身体，如同被撕裂一般痛苦。

那些可恶的入侵者，先是用不知名的恐怖火力将周边炸成了废墟，又掀起了可怕的生化危机。被感染的人，从出现症状到死亡甚至不需要五分钟时间，就会在恐怖的瘟疫下化作一团会蠕动的肉块。

看着身边的朋友、家人在瘟疫之中失去了生命，化为了蠕动的血肉，自己的生命似乎也陷入了倒计时之中，夏织慢慢地拖着尚且还有行动能力的身体，直接倒在了大床之上。

意识越来越模糊……

周遭的存在逐渐虚无……

奇迹发生了。兴许是抗过了感染后的第一波冲击，亦或者是上天的垂怜，夏织并没有像是其他人那样化作模糊的血肉，而这正昭示着一个魔女的诞生，将天空上飘荡的死神吸引了过来。

……

“真是麻烦，西芙奈莲，你为什么非要想看这些土著被瘟疫所摧毁的样子，用的还是高活性的魔女病病原体。这下好了，恭喜你无痛当妈了。”

一个正在为自己两天前做出的决定而后悔的魔女降落到了地面。数道魔力的光辉闪过，将沉睡之中的小魔女带回了西芙奈莲的身边。

“甚至连她的灵魂也开始了向着魔女方向的演化，无论从哪个角度来说，这都已经是真正的魔女了。魔力在上，这可真是个奇迹。”

天边下起了充满着魔女病病原体的雨，这正是这一幕生化危机所导致的结果。

不能让这个世界被自己彻底毁了。西芙奈莲迅速汇聚魔力，抱着怀里沉睡的小魔女，撕开了通向魔女机关的传送门。

魔女机关，异星魔女病传播对策部。

“西芙奈莲女士，你是今年第2401个在意外中传播魔女病的。相关清理小组已经前往2-097-152号异位面，预计于4小时后清理完毕。”

呵……自己作下的孽，结果就是3万元的清理费用，好在自己确实不差钱，只要还能保护住这片世界就好了。

其实放任不管也不是不行，只是到时候这孩子就只能领到一块一毛不拔的地了，无论是生物、矿产、环境还是别的什么，都只会被失控的魔女病侵蚀成废渣，毫无开发价值。

“你怀里的那个生物也需要接受我们的检查……等等……安洁在上，为什么这会是一个刚刚诞生的小魔女？”

意识到事情大条了的事务官从废纸堆里抽出来了一本条例，反复确认这种意外情况该如何解决之后，拿出了一张表格，“唰唰”地写下了大量信息，盖上了公章。

“这种情况需要带着这张证明前往户籍登记处，为这位小魔女登记各种身份信息然后好好检查下身体。”

西芙奈莲又拿着证明，跑去了户籍处。

今天的户籍处似乎比以往冷清，也许是因为这会正是皓月当空的正午时分，还有很多父母完全不知道自家的小魔女已经从孵化间里爬出来了吧。

“所以，你的意思是，你在异位面里杀土著玩的时候不小心流了两滴血，然后就有一个智慧生物直接变成了魔女？”户籍处的事务官似乎也完全不敢相信这件事。

“虽然概率真的很低，但是这真的发生了。”

“呵……好吧，我建议你先带着她去N-42号房间先坐一会。这种刚刚转化来的魔女一般都会特别缺乏能量，像是她就不得不牺牲身体的一部分来换取灵魂上完整的转化过程，这和那些劣等魔女是完全不一样的。房间里有高能能量块，用热水冲服，慢慢给她喂下，可以帮她渡过这段最脆弱的时间。”

这种能量块的味道很差，但是可以提供一个魔女不吃不喝高强度活动至少5天所需的能量，正好适合现在的情况。

西芙奈莲用勺子慢慢将水喂给怀里的小魔女，待到一大碗水只剩下了碗底那两滴之后，西芙奈莲再把她用被子盖好了。

虽然这实际上没什么用，但是至少可以让西芙奈莲自己有些心安。

“咕……呜……”

夏织终于醒了。

她那透着绿的湛蓝色的眼睛看向了西芙奈莲，冥冥之中的一抹亲切感涌上心头。

只是自己的身体一点力气都没有，除了一些接近于无意识的呼噜声以外什么动作都做不出来呢。

好困……继续睡吧。

西芙奈莲还是听见了小魔女的呼噜声，再次轻轻抱起，慢慢地走回了登记处的入口。

“已经醒了吗？那就先去体检吧。”

然而当西芙奈莲把怀里的小家伙递给体检处的事务官之后，也许是察觉到抱着自己的人变了，夏织竟然一口啃了下去。

“呜哇！还好我戴了能防六级龙啃咬的手套，不然这一嘴下去我真得疼死了。那个，西芙奈莲女士，要不你抱着她吧。”

真是个麻烦的小家伙呢。

在等待检查报告的时候，夏织终于睡够了。

“也许，我已经死了？”

西芙奈莲看着她，回想起了自己曾经的三姐，要是把面前这个小魔女的头发染成银色，那可真的是一个缩小版的三姐。

“或者说，欢迎来到魔女们的世界，新生的小魔女。”

“所以，你就是我看见的那个，在天上飞着的到处扔炸弹的坏蛋吧。”

夏织一席话给西芙奈莲梗住了，她决定拒绝回答这个问题，转换话题到给小魔女起个名，不过在对方的抗议下最终还是选择了让她自己起一个。

“你想叫什么都行，只要别到时候哭着喊着想改名字就行……所以你真的确定要叫‘夏织’吗，那我可要在出生信息表上填进去了。”

“毕竟用了几十年了，咱不想改。”

“记住，我是西芙奈莲，你现在的母亲，法律意义上的监护人。”

“知道了，西芙奈莲。”

“可我是你妈咪啊。”

这小魔女，她不听话啊。

……

“所以，我刚出生就拥有了我那个异位面13%的所有权？”

对于魔女来说，出生时她们就已经获得了流畅读写魔女们的语言的能力。哪怕分为形如‘汉语’、‘英语’、‘拉丁语’之类的变种，在半岁前也大概能掌握个七七八八。因此夏织自然毫不费力地看懂了这条地契上写了什么。

“是的，毕竟你是从那个异位面里被转化的小魔女嘛。按照《异界开拓法案》，你的确享有这些待遇。而且魔女机关会为你留下相对比较容易开发的地段，或者你也可以委托他们去帮你开发，基本上是不收费用的。”

“看来咱也是个小富婆啊。”

“明明是负婆，魔女机关探索异世界可是要花钱请人的，到时候账单寄过来了你还得分摊其中20%。”

“啊？”

感觉深陷财务危机的夏织缩在了西芙奈莲的怀里发抖，然而战胜不过灵魂上的疲惫感，抖了几下又睡着了。

唉，真是个麻烦精，西芙奈莲这样想着。

之后还得给她搜罗不少富含营养的小零食了，好在魔女世界别的不好说，唯独不缺这种廉价又有营养还好吃的食物，拜大家都是饭桶所赐。