西芙奈莲接过了夏织的体检结果。

“体检报告……还挺糟糕的，完全可以问一句‘你怎么还活着了’。呼，不用担心，咱们魔女最擅长的就是征服死亡，真出事儿了无非就是交钱复活嘛。”

作为一个刚出生没几个小时的宝宝，夏织并不知道这句话到底有什么深意，仅仅是被“能复活”所吸引了。

西芙奈莲从裙摆内侧掏出了一根试管装的金色的药剂，拔开了瓶盖，放到了夏织面前。

“先喝一点吧，反正对身体不会有坏处的，说不定一口下去就治好了呢。”

是药水吗？味道应该很差吧。

夏织做好了心理准备，一口闷掉了所有药水。

药水流过舌尖时只留下了淡淡的甜味，有点像是苹果汁的味道。

身上一直存在着的乏力与意识模糊的感觉终于被驱散了，夏织感觉到了久违的力量感。

直到这时她才反应过来，自己并没有带着那副眼镜，原本300度近视的视野在现在显得异常清晰，比之前带上眼镜的时候更强。

近视也被治好了吗？

血脉之中似乎正涌动着什么力量。尽管此前从未接触过，但是本能告诉她，这就是魔力，她已经是一个如假包换的魔女了。

纯粹的魔力冲击从右手食指指尖发出，击中了她所看见的天花板上的吊灯。吊灯摇晃了两下，继续散发着暖黄色的光芒。

“不要破坏公物。”西芙奈莲轻轻打了一下夏织的小爪子。

夏织从西芙奈莲的怀抱中跳出，慢慢行走在这个大厅之中。

她看见了户籍处三个字。

是自己完全没见过的文字呢。

脊髓上传来了一股麻痒的感觉，夏织想挠，却始终未能找到到底是哪里在痒。

这种感觉只持续了十几秒，待到消散时，夏织再看向墙上挂着的门牌，就已经能读懂到底是什么意思了。

我刚刚给自己打了一个语言模组吗？这是穿越者福利吗？

好像我一直都是我自己，只是……转生了而已。

西芙奈莲找到了夏织。

“你的身份证件快办好了，现在我们去拍个照吧。”

夏织很快就分析出了一些信息。

身份证……这个世界的户籍系统似乎也很严密呢。不过都有户籍科这种东西了，这个世界应该和自己之前所在的地方差不多吧，可能只差几十年？

但魔力这种东西肯定是不存在的，而且从名字上看，这也许是一个魔幻世界？

拍证件照的地方比夏织所想象的要古怪一些。

那是一个她只在黑白照片上看到过的用三脚架支撑着的木盒子，拍摄者甚至需要用黑布挡住头防止胶片提前曝光的摄像机。

墙上画着身高线，夏织很快就看见了自己的身高大约比一米二稍微高一点，但为什么看起来更像是给犯人入狱前留一张照片的房间设计？

而且，都有魔法了，难道他们没有开发出什么留影法术吗？

不过从西芙奈莲也是一脸嫌弃的模样来看，看起来只是这个房间里的东西过于老土了。

“姐妹，我说，你们现在还在用1840年梵妮生产的老古董摄像机吗？它应该在博物馆待着，而不是被拿来拍证件照！”

房间里忙活着的那位魔女则是这么回复的：“姐妹，你知道吗，用现代的摄像机，只需要一个人操作，而且拍照之后图片会立马上传到服务器中。但是用这种老古董，首先需要一个人拍摄，然后还需要一个人负责洗胶卷、一个人负责将胶卷打印出来、之后还需要具有专业技能的人将图片上传到服务器中，而且这种老摄像机的维护也是需要一支专业团队的。这可是在为就业率做贡献哇，南城的魔女机关有德哇。”

夏织似乎听见了这些工作人员在打什么算盘。

原来都是一群薪水小偷！

但是这么大大方方说出来的还是头一次见。

……

夏织拿到了属于自己的身份证。

【出生时间：2003年4月】

出生日期并没有精确到日，也不知是什么原因。

照片上的身高线被抠掉了，大概也是因为这个东西确实太像是给犯人拍照了。

西芙奈莲招呼着夏织坐到一把扫帚上。

“接下来的景观或许对你来说会有些刺激，我想，你应该不恐高吧。不过哪怕原来确实会很害怕，很快你就会喜欢上这种感觉的，这就是我们魔女的血脉因子的一部分。”

骑扫帚回家，这可真是太魔幻了。

不就是会飞的扫帚嘛，夏织并不觉得这算什么刺激的东西。

一个无形的坐垫出现在了夏织的身下，软乎乎的，相当舒适。

想来没有坐垫的话，骑扫帚大概就跟上刑一样吧。

西芙奈莲带着夏织慢慢腾空飞起，奇怪的是，并没有风吹到夏织脸上。

这其实是高端扫帚都有的防风罩功能，只是夏织并不知道而已。

直到真正离开魔女机关以后，夏织才意识到西芙奈莲说的到底是什么东西。

身后的整个魔女机关竟然建设在一座浮空岛屿上！

真正的地面则是一片森林与山地，但是哪怕是看起来最高的山，从夏织的视角看上去也不过是一个小点。

我们这是飞的有多高？

极目远眺，空中零零散散地分布着其他的空岛，彼此之间的距离也都相当遥远。

此时正值黄昏时间，昏黄的阳光洒落在大地上，右手边则是一片海洋，天边隐约能看见的几座空岛成为了天际线上的点缀。西芙奈莲并没有飞向其中任何一座的方向，只是继续爬升着高度，朝着大海的方向而去。

夕阳西下，夜幕降临，她们飞过了一座闪耀着萤火的空岛。

这个空岛形状颇为古怪，是一个半圆环形，在两条边上建造了大量的商铺，像是漂浮在空中的街道一样，左边是正常的空岛，右边却如同翻了个面一样，建设在了空岛的底部。

大量的荧光植物被种植在此处，也正是它们将空岛装点的闪亮亮。

“这是万象贸易街，算是个小商品城，有兴趣淘点小东西可以来这里。到这里之后离家就不远了。”西芙奈莲介绍着。

原来是繁华的商业区啊。

近距离穿过了一条泛着光芒的“河道”，夏织能看见这些河道里发着光的都是一些形似猫的动物，背后生有一对小翅膀，皮肤与绒毛上闪烁着颜色各异的光泽，懒洋洋地漂浮在半空中，绵延数十公里。

偶然间还能见到一些体型格外巨大的猫咪，那些小猫似乎都喜欢围着这种大猫转来转去。

“运气不错呢，我们碰到了一条猫灯河流，这种奇特的景观可不是想见到就见到的。不要叨扰到这些可爱的猫灯生物哦。”

这个世界的奇妙之处，慢慢向夏织所展开。