那场席卷了整个克兰西亚的灾难已经过去了一周，日历来到了五月二日。

夏织从三楼的窗台外看向花园，看见了正在学习用扫帚飞行的夏雪。

好想凭借自己的力量飞起来啊……

可西芙奈莲说什么“你还太小了，控制不住”，就不让自己学着骑扫帚了，哭。

话又说回来，今天好像是去体检的日子？

“开饭了，小朋友们~”

西芙奈莲亲自配音的铃声响起，打断了夏织的思绪。

蹦蹦跳跳地走下了旋转楼梯，夏织闻到了炒熟的米饭的香气。再凑近些，还能看见浇上的色泽浓郁的肉酱，夹杂着些许黑胡椒的味道，辅以一份炖了一个白天的浓郁的汤汁都变成了白色的排骨玉米海带汤。这就是一顿美味的午餐，量不算多，但绝对能开启一天的好心情。

用勺子拌开肉酱，还能看见埋藏于米饭下方的各式海产——蟹棒、虾仁、鱿鱼须……

酱料的咸香、海产的口感与炒制到恰好不软也不硬的米饭混杂在一起，每一口都是极致的享受。

“喵喵！”得意洋洋的猫灯厨师出现在夏织面前，“猫的厨艺还不错吧！”

“唔唔，唔唔唔……嗯……层次感很不错，香味也都炒出来了，尤其是米饭，软糯的同时并不粘。”夏织花了那么两三秒时间把嘴里的东西全部咽下去，又总感觉这种囫囵吞枣式的进食并不能体会到食材本身的味道，让自己少吃了两口饭。

夏雪和西芙奈莲精神洋溢地从大门进入了客厅之中。

“半个小时，我就已经可以在空中走出八字了！唔，这什么，这么香！”

夏雪的享受生活计划的进度进行的相当不错，她又从“学会骑扫帚”这件事中享受到了相当纯粹的快乐的感觉。

凛冽的寒风打在脸上，身体因为激动而感觉不到寒冷，全身心的沉浸在这项运动本身，就像是曾经第一次学会骑自行车一样……虽然对魔女来说飞天扫帚也的确是自行车的定位。

餐桌上饭菜的香气刺激着夏雪的感知，闻着香的东西，吃着也肯定很香吧！

她先喝了一口汤。

有点甜，魔女的日常菜式似乎都是偏向于甜口的，终究还是有点不太习惯。

抿抿嘴，才发现它的回味居然也是清香之中夹杂着一些甜蜜的气息，又与汤的味道有着极其微妙的区别。

可惜还是词穷了，根本说不上来这种微妙而独特的差异像是什么，总之好吃就对了。

……

吃的有点撑。

夏织躺在沙发上，一席水蓝色长裙盖在她的身上，随着在半空中微微摆动的小脚而飘动着裙摆。

电视上正在放映着一部经典动画片，《猫灯与老鼠》，适合0~500岁魔女观看。

猫灯本是小动物界的霸主，但在这部动画里，一只蓝色的猫灯却被一只栗色的小老鼠玩弄于掌心之间……

“该走了，和医院预约的时间快到了。”

在西芙奈莲的催促下，夏织终究是恋恋不舍的离开了好看的电视节目。

魔女的医院除了更大更豪华人更少，看上去和夏织所熟悉的医院并没有什么区别。

简单的被抽了两管血，又进入了奇怪的方盒子机器里躺了半小时（其实是睡着了），所谓的体检也就这么结束了。

医生将西芙奈莲与夏织喊进了自己的办公室里。

“我觉得检查仪器坏了，怎么可能会有这种充满着矛盾的结果？”

西芙奈莲的脸色在看到检查结果之后也变得极其古怪起来。

她的目光在报告和夏织的身上来回切换，越看越疑惑，头顶上恨不得长三个问号出来。

“你……你之前怎么可能是伪神？哪个伪神居然连魔女病都扛不住？而且哪儿有新生的旧神魔女跟你一样像是个刚破壳的幼魔女的？就算克兰西亚是个货真价实的无魔位面，也不可能这样吧。”

好像是我的体检报告出了问题？但是为什么会先怀疑到是仪器故障？

夏织扑腾着，试图从西芙奈莲手上抢到那张报告，西芙奈莲直接交给了夏织。

〔姓名：夏织〕

〔种族：旧神魔女〕

〔魔力量：6241〕

〔身高：124厘米〕

……

为了避免是奇怪的仪器故障导致的误判，医生特地换了一台机器，为夏织重新检查了一遍。

结果照旧，那个古怪的与其他项目格格不入的种族名依然还在纸上，以新鲜的还散发着热气的油墨印刷着。

“看看鉴定术怎么样。”

西芙奈莲叹了口气，并为自己即将消失的300元而心疼。

魔女版本的鉴定术其实是在一个特殊的“安洁莉特数据库”中进行资料比对，优点是出结果极快并且非常详细，每一个在数据库中有登记的物品、奇物、魔女的身体基本信息、能力职阶都会详细的展示出来，缺点则和其他的“安洁莉特系”法术一样，非常昂贵，每次使用都需要至少300元的成本费用，并且只有在能连上网的地区才能用。

安洁莉特曾经放言，如果有什么数据库中收录的资料被证明不准确且通过这个法术发现，就能领到一笔20万元的奖金，只可惜至今无人领取。

天上掉下来一张法术莎草纸，精准的掉在了西芙奈莲的手上，作为这个法术的结果。

定睛一看，和刚才的仪器检查了两遍的结果完全一致。

有完没完了，怎么连鉴定术都失效了？

“咚！”一张明显精致了许多，还系着漂亮的红蝴蝶结的伟大魔女议会特供信纸卷掉了下来，砸在了夏织的脑门上。

夏织拆开了信纸。

“恭喜你成为了第一位证明鉴定术数据库出现缺漏的魔女。持本信件前往守夜人营地拜访安洁莉特即可领取20万元悬赏金。注：参观守夜者营地门票费用自理。”

西芙奈莲看着短短四行字的信纸，与医生四目相对，二人的思绪在此刻达成了统一。

这小魔女到底是个什么东西啊！