克兰西亚，一处农地里，一支魔女探索队正在安全的后方收集着这个世界的物种图鉴。

“岑静小姐，还请过来看看这些是什么？”

被唤作岑静的那位魔女扶了一下即将掉下去的大檐魔女帽，接过了对方递过来的块茎状植物。

“当地人管这个叫红薯，也有叫做地瓜的，总之和我们那个世界的红薯有着微妙的差别，完全可以视作两个物种了。如果要给一个俗称的话，我倾向于管它叫‘克兰西亚瓜’，至于学名，可能还得再分析一下它的形态学和演化过程，这就比较麻烦了。而且这是一种含有魔力的植物……明明这个世界在我们来之前甚至是一个近乎于无魔位面的存在，是环境改造的过程里导致的变化吗？”

“感觉很好吃的样子……让我尝一口。”

乔柔从岑静的手上拿回了这块红薯，确定自己随身携带好了解毒药水，复活卷轴也处于随时可以激发的状态，便做出了魔女一贯式的莽夫行为——一口吞下去。

不知道多少人类化学家就死于把自己制备出来的物质舔一舔闻一闻的行为……但魔女能复活。

乔柔愣在了原地。

本以为是乔柔中了什么毒的岑静正准备从自己的腿环上取出解毒药水给她喂下，却见对方摆了摆手，一脸惊奇的样子。

“这居然是能增长魔力上限的奇遇！而且看起来是可以量产的？！”

……

消息传回了魔女位于克兰西亚的驻地，又在日常工作报告中送回了魔女机关，随后登记在了互联网上有关克兰西亚的位面介绍中。

下午一点，刚刚睡醒的夏织就看见了西芙奈莲一脸兴奋的样子。

“你知道五万块投资仅仅一个星期不到就膨胀到了之前的95倍是什么概念吗？我们去异世界抢劫都嫌把金子装口袋里装太慢的速度！”

谁家华〇街股神来了？不对，炒股的话赚这么凶早就该背中八枪系自杀了吧。

“好好好，我们的投资天才，西芙奈莲女士。我只想知道我们的投资天才有没有给今天的午饭做好，我饿了。”

西芙奈莲将做好的食材从冰箱里取了出来，放到了灶台上重新加热。

夏织一边扒着粥，另一边听着西芙奈莲正在吹嘘自己是如何当了一次投资奇才的。

作为一个以魔女标准下要啥没啥，除了诞生了两个小魔女就什么都没有的世界，克兰西亚位面的所有权相当便宜，哪怕全部买下也只需要不到60万元。这种地方通常会被建筑公司购买，拆解成空间碎片作为人造折叠空间使用。

而作为新生小魔女都有的补贴，魔女机关一口气给夏织发了大约8万元的补贴，被西芙奈莲想着“小家伙会不会念旧”之类的话题折算成了克兰西亚的13%的地皮，之后又自掏腰包，也给自己买了一块占克兰西亚总面积约9%的地皮，留作他用。

谁曾想探索队一夜之间发现了此等奇遇，将原本总价不足60万的克兰西亚一下子炒到了5700万，甚至市场上还有许多溢价了10%以上的收购单。

“呵……房地产。所以，我们两个都赚了？”

夏织算了一下，意识到自己的那块地皮价格也达到了接近八百万，虽然都是没办法直接变现的不动产，但她也有了“兜里有钱心底不慌”的感觉。

夏雪则看向了自己六万元余额的银行账户。

一觉醒来发现自己错过了一次血赚的机会怎么办？

西芙奈莲给自己的朋友打了个电话。

“这里是塞伦，我们的莲宝居然不忙着做实验了，真是稀奇。”

“今天刚上的新闻头条，魔女机关发现了一个有着特殊可量产奇遇的位面，你知道吗？”

“肯定知道啊，我搞农业公司的，我也想寻思能不能搞点这克兰西亚瓜的种子啥的，但是你有门路吗？按你无利不起早的性格，你应该是有的吧，总不至于还想跟以前一样，就为了说一句“塞伦的消息真不灵通”吧。”

和自己穿同一条裙子长大的姐妹就是这点不好，自己想干什么，刚说上半句，对方就能想到下半句。

“不光有种子，我连当地的地皮都有，可以租借给你们的公司，相当一部分都是适合种植的好地方。”

“嘿，那我可得去考察了。明天，5月5日怎么样？”

塞伦并不怀疑西芙奈莲会说什么假话，那是拿自己会社会性死亡作为代价的。一旦背上了“不可信”一类的评价，只怕是这辈子都洗不干净了，去了冥府一样会被别人戳后背。

……

夏织悠哉的坐在阳台上，享受着下午的太阳光。

我会不会是某个天命之子呢？天命加身大难不死，有着逆天资质，出门走路就捡钱，掉下悬崖还能捡到老爷爷的秘传功法什么的……

如果按照这个剧本，什么时候给自己发功法呢？

夏织笑了笑，继续翻阅着手上还没读完的另一本西芙奈莲买回来给她看的书。

唔……我好像能一心二用了，一边读书理解上面的文字，一边胡思乱想自己是不是什么龙傲天之类的，两个线程彼此之间互不干扰，随时都能切换回来。

这应该就是《小魔女启蒙》上有说过的多线程思维能力了，而且随着身体的发育，可以利用上的思维线的数量应该还会变多的样子。

一股烤肉味儿传到了夏织的鼻子里，原本还在胡思乱想的她脑海中只剩下了一件事——吃。

她来到了香气传来的地方，一楼厨房中。

“烤猪五花，要不要一起尝尝？我照着克兰西亚的风味做的。”

厨房里，夏雪正拿着两把新鲜烤好的五花肉串串对着夏织。

没有什么事情比吃好吃的更舒服了……