传送通道中，夏织的睫毛轻轻动了一下，又迅速完成了一次眨眼的动作，清醒了过来。

脸上有点疼，应该只可能是西芙奈莲掐出来的了。

她抬起头，蓝绿色的瞳仁盯向了西芙奈莲。

“被发现了吗？哼哼，你这小家伙还真不简单呢。我本来还想嫁祸给时空幽灵呢。”

时空幽灵，听上去就像是整蛊别人用的名号。夏织有理由相信，这种在传送通道里利用其他魔女并没有自由活动的能力进行整蛊的行为一点都不少。

“你清醒的其实还挺快的，很多和你有着相同魔力量的魔女可能需要几十年时间反复进出传送门才能模糊的感觉到时空幽灵并不存在这件事。不过也有可能是你有着这方面的天赋，说不好呢？好了，我们到出口了，该出去了，不要堵住通道了。”西芙奈莲伸出了手，想拉着自家的小魔女一起走出通道。

那还真是抱歉，能让你在我的脸上掐了不止一处。夏织撅着小嘴，赌气般径直冲了出去。

去掉回忆滤镜的加持之后，夏织看着克兰西亚灰蒙蒙的天空，与自己所见过的七千米之上的纯澈的大气相比，好像又不值得一提了。

但是这里依然是那个养育了我22年的地方，不能厚此薄彼，不是吗？

这座繁华的城市已然被“文明”所遗弃，其中的住民不知去了何方，只余下了数十米高的大楼、空空荡荡的宽广的马路与风呼啸着穿过楼房的声音，好似文明的叹息。

两个渺小的人影在街道上在楼房间穿行，好似要记下这个文明为何而衰亡，如果忽视掉她们本就是导致了这一切的元凶的话。

永不停歇的风声传入夏织的耳中，她逐渐听懂了其中蕴藏的信息。那是一副图画，一个特殊的存在在面临魔女病的侵蚀时的喃喃自语。

〔毁灭已然降临，这一切终究不可逆转吗？我所守护的一切，终将被毁灭吗？〕

〔创造奇迹的法则，请告诉我，所谓“奇迹”，出现在哪里？〕

〔打不过就加入？〕

〔我知道了，那么让我赋予你以新生的力量吧。〕

这是谁？

这就是所谓的与我所融合的伪神吗？

我该不该相信它？

风声中所携带的画面消失了，只余下了那位存在的低语，亦或者说是“遗言”。

〔踏过七里河，来到团山广场。这里有我留下的遗物……嗬嗬……该死，失去了神性之后我居然也……抱歉……永别了。〕

纷乱的信息灌输进了她的思维之中，意识变得一片黑暗，小小的人儿也随之躺倒在了地上。

……

夏织是在一片树荫下恢复意识的。

“睡醒了吗？”

西芙奈莲的语气相当平常，就好似夏织仅仅是在不太正确的地方睡了一觉而已。

当她一开始看见夏织突然躺地上的时候，本来还有点慌乱，但发现了夏织仅仅是睡过去了的时候，就显得无所谓了，有她看着，这里很安全。

夏织点了点头，用手将自己的上半身从地上撑起来，两腿稍稍发力，重新站了起来。

夏织似乎感觉到那些信息上存在着一种说不清道不明的亲近的感觉，就像是“自己”留下的一样。

她选择了相信自己的直觉，对着西芙奈莲说着：“我想去团山广场转一转了。”

……

和其他地方一样，团山广场上依然是一片被废弃的模样，甚至因为广场上极其空旷的感觉显得有些寂寥。但如果说别的地方的感觉是破败的话，那么这里就还潜藏着一股生机，非常微弱，也格外显眼。

“你似乎找到了一个好地方。嗯……这里居然有一个迷锁，从效果上看是只允许被授权的单位进入，但是只要有人进来过它就会自动失效？”

西芙奈莲感知到了此处的特殊之处，然后也想到了夏织身上的某个特质。

如果是那个伪神所留下的什么后手的话……西芙奈莲有这个信心，在事态不妙时护住身边的夏织，然后再将这个伪神所留下的东西变成自己的战利品。

在这之前，必要的防护还是需要做的。

西芙奈莲拉住了想乱跑出去的夏织，给她的身上加了一层层的增益状态。

“唔？怎么了西芙奈莲？”

夏织被停在原地，好奇的看向西芙奈莲把各种各样奇怪的法术往自己身上加。

“前面可能有危险，不要乱跑。我给你身上绑定了一个意外触发术，如果有什么危险，立马激活它，这个法术会给你带回到我们家里。不用在意我的安全，保护好你自己就行了。”

西芙奈莲的话格外严肃，让夏织意识到了这趟行程可能并没有那么轻松愉快。

“好了，可以了。最好还是别离我太远吧，我就怕有什么意外是冲着你来的。”

当夏织踏入到团山广场的地砖上的时候，她的脑海里响起了之前的神秘存在的声音，相当平和，就像是一位老母亲慈爱的看着子女一样。

〔欢迎回来，我所选择之人。去那个铜像下，你会找到我的那件遗物的。〕

夏织慢慢走向了团山广场上的那尊巨大的已经泛着铜绿的雕像，西芙奈莲跟在身后，时刻警惕着可能的危险。

一直到走到铜像基座下，也没有发生西芙奈莲预想中的危险，仅仅是基座上多了一个上方敞口的小木盒子而已。

西芙奈莲示意让夏织停下来，自己先行拿起了这个盒子。

里面装着一团无定形物质，偶然间会迸射出一抹或白或青绿的光芒，看似没有什么特别的意义，却让西芙奈莲为之心动。

那是这个异世界一整个位面的本源。

倘若是通过掠夺的方式，可能得搜刮数十个位面才能勉强凑齐这么多，而现在居然免费大放送？

这个世界的世界意志是不想继续过日子了吗？

夏织也感觉到了这个盒子里有着对自己意义重大的东西，在西芙奈莲的身边蹦蹦跳跳，试图拿走这个盒子。

确定了这个东西并没有什么危险之后，西芙奈莲也就很随意的把木盒递给了夏织。却没曾想，其中的位面本源在夏织摸到盒子的那一刻被她全数吸收进了身体里，然后真正的昏死了过去。

糟了，这玩意虽然对魔女来说大补但是一口气吃这么多是会被撑出问题的！

意识到事情不对的西芙奈莲迅速带着夏织回到了主世界，去寻求专业的医护魔女的帮助了。