魔力在夏织的身边环绕着，凝聚成了雾状，如同她的发色一般透露着点点青色。

她吃下去的位面本源到底去了哪里呢？

思考了片刻之后，西芙奈莲最终决定，再给面前这小家伙好好检查一次。

看着检查结果，西芙奈莲也终于明白了，原来这些位面本源被用于强化她的身体与灵魂，化为不可觉察而又货真价实存在的天赋了。

身体没事儿就好。

从医院出来以后，西芙奈莲带着夏织来到了一所幼儿园中。

夏织看向了门口的“天影学园”的标牌，再看着此时正在月光下的草坪里自由活动的一群幼魔女。

该来的总归是来了，小孩子都逃不掉的上学的命运。

等等……

我怎么看见了有个比我还矮的幼魔女的手上正抱着一摞卷子？

夏织的思维陷入了某种卡顿之中。

后面发生了什么，她已经失去印象了，全程都几乎是以被西芙奈莲拽着走的姿势完成的，脑海中只余下了对那一摞起码五厘米高的卷子的恐惧。

这里还是幼儿园吗？我要下车！

抱歉，车门已经被焊死了，明天你就得来上学了。

西芙奈莲的家中，头一次响起了夏织的哀嚎。

……

“我很好奇，不就是去上个幼儿园吗，至于让你哭哭啼啼一路到家里吗？我记得你十几年前正经第一次去幼儿园的时候也没哭啊。”

夏雪把炸好的红薯丸子从油锅里捞起来，看着坐在餐桌椅上依然闷闷不乐的夏织，发出了直指灵魂的询问。

“卷子……好多卷子……我不想再做题了！”

此时的夏织如同祥林嫂附体，不管谁来问，问几次，她都只会哭哭啼啼地重复同一句话。

夏雪把一盘红薯丸子塞到了夏织眼前。

嗅嗅……是好吃的！

悲伤与恐惧的情绪在这一瞬间被“我要吃饭”强制顶号下线了。

夏织的双手左右开弓，试图往自己的嘴里塞满丸子，又害怕囫囵吞枣吃不到什么味道，不得不顶着如同仓鼠一般的脸颊咀嚼着食物。

是甜滋滋的味道……

她的内心最终被糖分所安抚了。

看着因为干饭而无暇去哭的夏织，夏雪最终还是笑了出来。

真是个单纯又富有小孩气的小家伙呢。

晚饭过后，夏雪坐在书房里，手上的羽毛笔四处飞舞，去完成今日学校里所布置的家庭作业。

法术威能的极致，夏雪在纪录片中也看见过了，那可是能在敌对势力眼皮子底下把它们世界的恒星打包带走的力量。知识就是力量，在这个世界并非一句空话，甚至它的重量比前世还要沉重万分，她没有理由去抗拒学习新的知识。

学习使我愉快，这种感觉就像是久旱逢甘霖，就像是喝下一瓶刚刚开封的碳酸饮料，就像是第一次体验这里的温泉一般。

感受着知识流过大脑的感觉，夏雪已经开始对学习上瘾了。

也许让夏织多接触几次这种比溜冰还舒服的体验就好了，夏雪这么想着。

魔女渴望并追求新的知识，这是深深镌刻在本能之中的。

……

“你的头发有点炸毛呢，要不要我帮你洗一下？”

西芙奈莲看着夏织已经有点卷的发梢，决定好好给她打理一下。明天还要去上学，不能给同学留下什么坏印象。

夏织起初有些不太相信，一直到从落地镜里看见了自己有些打结的头发，才终于答应去整理一下。

水流润湿了头发，一滴一滴从面前的发梢上滴落，脖子以下的部分则被一个魔力气泡所兜住，在力场的作用下逐渐滑落到地上，避免了四处乱飞的水珠打湿衣服。

“你的头发原来这么干吗，我该给你买点油性的免洗护发素的，大概三天用一次就能维持你的头发有着闪亮亮的光泽。”

西芙奈莲看着夏织的头发因吸水而聚成一团，简单揉搓了两下。

她从一旁的架子上取下了一瓶魔力中和剂，挤了几滴，与一旁放着的热水所混合，搅拌出了好看的彩虹色的油花，油花又在搅拌的过程中化为了一团泡沫，证明其已经搅拌均匀。

一大盆加了药剂的热水直接被倾倒在了夏织的头上，水顺着重力流向了地面，只留下了彩虹色泽的泡沫。

有点烫，就像是一盆45℃的水，而且有点刺激，好似加了薄荷精油的洗发水，但意外的很舒适。

在西芙奈莲的头皮按摩下，这些泡沫也逐渐消失，融入进了夏织的头发中，舒服的她想睡觉。

“魔力会在头发上形成保护层，保护着它的主人。倘若不认真清洗的话，有可能别人刚刚蹭一下你的头发就会被割伤。特别是你现在还不太能控制好自己的魔力，那样的话完全可以说你的头发就是四处乱飞的锯片。”

听着西芙奈莲的话，夏织有点不太敢想象那副场景。

最后的一些泡沫也在西芙奈莲仔细的打磨中消失，肉眼可见的，夏织头发上的那抹灰绿色消退了一些。

看起来这绿色的痕迹和她的魔力有关，如果多加一些中和剂的话，也许可以给她的发色彻底洗成真正的银白色。

但是夏织也看见了自己的头发正在褪色，她有些不太满意。唔，算了吧，她开心的发型才是最好的。

西芙奈莲打开了淋浴头，冲掉了可能的药剂残留。

然后是洗发水。

她的头发……我明明嘱咐过要每天梳理两次的，看上去完全没有做过，都变成什么样子了啊。

西芙奈莲拿着梳子，有些粗暴的梳理着夏织的头发，扯得她一阵生疼，又想起自己偷懒的事情，无奈地忍了下来。

甚至还扯掉了两根头发下来，这都打结成什么样了啊！

一直到终于用最密的梳子也能很流畅地刷过夏织的头发，西芙奈莲才停下来，重新给她补了一点洗发水。

揉揉搓搓揉搓搓……

泡沫越来越多，逐渐有成团的白色云朵掉了下来。

再用清水冲干净，用毛巾擦干，剪掉一些卷起来的部分……

夏织看着落地镜里自己重新变得工整而柔顺的头发，甩了甩。

果然舒服很多了。

天边略微显露出红色光芒，已经快五点了吗，好困呢。

夏织回到房间，拉好了窗帘，躺在了摇篮里，享受着还带有一丝温热水汽的柔软的头发压过脖子的感觉。

晚安。

睡梦中的她，一如既往地蜷成了一团。