尽管换了新的班级与教室，夏织依然有些恐惧着潜藏于暗处、不知从何而来的“恶意”。表现在外的，就是她缺少了一些这个年龄段的魔女该有的活力，从书架上抽出一本故事书，就随意找了个不容易被看见的角落躲了起来一个人看书。

她的魔力感知网悄悄地蔓延到室外，触碰到了装作离开，实则趴在教室外某块玻璃上盯着自己的西芙奈莲，这比在墙角里缩起来还令人安心。

但倘若仔细观察的话，夏织的手其实还是有着很微弱的不自知的颤抖。

李蓉发现了这一点，但也没什么太好的解决方法，只能寄希望于时间能消磨掉这种“新环境恐惧症”。

幼魔女在这一点上和人类幼崽很像，最大的区别在于，她们在哭闹时很有可能会无意识间释放某种天赋法术。不说随机到阳炎射线【9环/塑能】这种足以把空岛也打个对穿的强力破坏性法术，就是单纯用个造风术什么的把室内搅得一团糟也足以让其他人为之头疼一会了。

因此，幼儿园里其实覆盖着相当高强度的反魔法力场，有效避免了三天两头修一次学校的糟糕事情。

上课铃又响起了，夏织看着排排坐好的幼魔女，本想参与进课程，又害怕的瑟瑟发抖，最终选择了赖在角落里不出去。

她支楞起手上的故事书，听着那位老师讲的故事，视觉上却停在了手上的书中。

说来也奇怪，为什么上课的时候时间的流逝速度就会降低许多呢？

好困呢……我得了一种上课就想睡觉的病。

夏织换了个姿势，让自己能躺在地上，视角的余光恰好瞄见了正透过窗玻璃看着自己的西芙奈莲。从对方的视角看过去，夏织的眼角正好闪着一抹光芒。

西芙奈莲看着正直勾勾盯着她的夏织。

让她看见我了，失策……但也可以说明“我一直在这里”，对于一个正在担惊受怕的小家伙来说，也许是一件好事。

看着夏织把书合上，直接当作枕头枕着，整个人又一次缩成一团的时候，西芙奈莲才意识到，这小姑娘到底在干什么。

在新的环境里先找个隐秘而安全的地方缩着去熟悉这里的气味，然后再慢慢熟悉这里，看起来就像是猫一样。

……

夏织的魔力顺着感知网覆盖了教室，留下了一股属于自己的气息，这个过程就连本人也未能觉察到。待到再次睁眼时，这间教室就已经散发着一股在她看来舒适而柔和的感觉了。

克服了最开始的恐惧感之后，夏织再看着比自己矮不止一头高的这几只幼魔女，露出了好似邻家大姐姐的温柔面孔。

她随意找了一个小板凳坐了下来，就着黄昏时的阳光阅读着没看完的故事。

咕~

腹中慢慢涌上的饥饿感告诉她，现在应该快到饭点了。

一位魔女厨师推着餐车走入了教室里，将小魔女们吸引到了餐车边上。

夏织踮起脚来，看见了被棉被裹着的铁皮盒子里装着的是一份份预先打包好的盒饭。

米饭一盒、菜一盒、还有汤，看上去像是排骨藕汤，色香味俱全，还蛮有食欲的。

队伍慢慢缩短，一直到了夏织的面前。正当夏织以为自己会拿到一份香喷喷的饭菜的时候，只见那位魔女厨师笑呵呵地摸了她两下头，然后从餐车的下层拿出了温热的奶瓶，放到了她的手上，然后轻轻拍了下后背，示意让她赶快离开。

奶瓶？

我看上去有这么小吗？

哪怕从年龄上来说的确是这样，可我也不是在那儿喊“喝奶奶”刚破壳的幼魔女啊！

但不得不承认，这奶粉还真是该死的美味。

“嗝儿……”

想一口气喝掉这三升装的配方奶粉还是有点勉强了。

夏织忽略掉了周围的幼魔女投来的略显尴尬与好奇的目光。

只要我不尴尬，尴尬的就会是别人！

后面的晚休时间被夏织所忽略了，除了刚来的那两天确实精神不太好，现在的她根本就没有“午休”这种习惯。

李蓉走了过来。

“不睡个觉休息一会吗？”

“谢谢了，但是我确实不困。刚才那会睡过去了主要还是因为怕生吧。”

有些魔女确实天生精力充沛，李蓉只以为夏织确实是这种，也就不再关注了。

一旁还有一个同样不去睡觉的幼魔女。夏织好奇地走了过去，想看她正在干什么，却看见了她的面前正摆着一张卷子，上面的题目依稀可以看出来是教授多位数乘法的章节，还看见了对方卷子上的竖式计算题里把45x32算成了1340的小失误。

你们也才四五个月大吧，就已经开始学这些了？我说你们魔女这个种族是不是太过于内卷了？

不过如果这些数学题也只是这种“小学二年级”级别的题目的话，我想我也可以。

夏织得意洋洋的找一旁看着的李蓉老师要了这么一份卷子。

“你确定你真的想做毕业考试那种水平的数学卷子吗？”

尽管从西芙奈莲的口中得知夏织曾经“自学”过一些知识，但李蓉的确不太相信夏织有这方面的积累。不过既然她主动要求了，那就给她拿一张试试，看看她是不是真的半瓶水瞎晃荡。

最好是能让这小毛孩子意识到知识不是这么简单的。

然后夏织傻眼了。

这张卷子的知识范围从“小学二年级水平”一路覆盖到了“毕〇的小学二年级水平”，看着后面的题目甚至已经连汉字都不剩几个，全是各种各样看不懂的数学符号，她就一阵头疼。

这个长得像撬棍一样的符号是干什么的？是积分吗？

那为什么未知数上面还要加个点？

夏织找来了几本参考书，翻阅了一下，直接双目无神地举手投降了。

不是，姐妹，这真是幼儿园？你的意思是魔女的学前教育真教微积分？

满分100分的卷子，夏织最后只拿到了不到20分的基础题，这还是拜她真没忘记之前学过的知识所赐……

倘若算上解题格式不标准扣掉的分数，可能只有前面的选择填空题还能勉强拿个10分了。

城市套路深，我要回家乡！