“我们到家了。”

西芙奈莲停在了一个看似平平无奇的空岛上。

夏织目测了一下，感觉这个截面像是圆形的空岛的直径起码有三千米了。她们所处的位置则相当靠外，距离这个圆的边缘可能只有200米左右。更内侧的区域看上去像是一座小花园，其中隐约可见的是一座像是三层小楼的尖顶。

看起来这里的主人其实也是相当会享受的那种。

她再次看向了空岛之下的地面。

已经连是树林还是海洋都已经分不清了，只能看见一道模模糊糊的海岸线。

这是有多高？

“很好奇吗？我们现在正处于海拔7000米的位置哦。”西芙奈莲的声音从夏织的背后响起。

你说这座空岛正处于七千米的高度上？夏织的腿脚有些发软，生怕一个不慎就滑了下去，还得好几分钟才能确定自己有没有死透。

西芙奈莲又一把抱起了夏织，朝着楼房的方向走去。

花园里是各种夏织所认不出来的植物，一条河流穿插而过，也不知终点是何处。

一朵重瓣红花被西芙奈莲所摘下，放到了夏织的手上。

“这是科西嘉菊，在我那里象征着新生。希望你也能够好好在这个新世界里找到属于自己的乐趣。”

鲜艳的花朵……

夏织咯咯地笑了出来。

西芙奈莲打开了紧闭着的房门，露出了其中略显温馨的客厅的布局。

从玄关向内看去，左手边是一个还在噼啪作响燃烧着的壁炉，明黄的火焰在其中跳动。紧挨着壁炉的是一组沙发，似乎是为了方便烤火而放在这里，随时都能挪动。右手边摆着餐桌，隐约能看见更靠外的部分应该是一个开放式的厨房。正对着大门的方向则是上楼用的旋转楼梯。

西芙奈莲又往壁炉里添了几块炭，把夏织放在了离壁炉最近的沙发上。

面前的墙上挂着一块黑底银框的方块，从这里是沙发来推断，也许是电视一类的事物。只是这混杂着魔法的世界让她实在是无法理解魔女们到底是用什么办法去使用的，就像是刘姥姥进了大观园一样。

厨房里传来了几声猫叫，三两只毛茸茸的猫灯探出了自己的小脑袋。令夏织好奇的是，这些小猫居然都带着一顶厨师帽。

“这是我雇佣的几只猫灯厨师，你要是无聊了可以和她们说说话。我现在要去给你买些东西了，等我一会，我很快就回来。”

西芙奈莲又拿着扫帚离开了这间屋子。不知为何，夏织突然间感到了一阵失落。

曾经的那个我，已经随着那场天灾而死了。现在活着的，到底是谁呢？

脑海之中，另一股声音响起。

〔你已经是一个货真价实的魔女了。呼——吸——记住，不管怎么样，你都是一个魔女。〕

自己的思维居然分裂了？

还没等夏织梳理清楚发生了什么，脑海之中的第三个明显柔弱一些的声音也跟着吵了起来。

〔你会因为你今天吃了12个面包而为面包伤心吗？〕

够了！

她掐断了这些纷扰的声音，思维一下子变得寂静无声。

夏织决定了，与其在这里空想，不如先给自己找点事儿干，比如看看二楼和三楼里面有什么。

感应灯亮起，昏黄的光线从灯罩中透射而出，落在地上，照出了夏织的影子。

似乎西芙奈莲很喜欢这种白炽灯的颜色，整栋房子的灯光几乎都是这么设计的。倘若是在沙发或者在床上躺着，一定很温馨吧。

夏织慢慢登上了二楼。

有些漫长的走廊里只有一个门大开着。夏织走了进去，入口处是一张桌子，摆放着一桶羽毛笔与几瓶墨水，其中有一瓶上的贴纸写着“法术墨水”。后面是一个又一个的书架，上面堆满了书籍。单从书脊上看标题，基本上都是一些法术理论、材料/生物图鉴一类的大部头著作。

就没有轻松一点的书了吗？这个书房可真是硬核啊。

最后两排书架倒不再是什么恐怖的专业学识了，看上去更像是游记、杂文与一些轻小说。

原来这里的轻小说的书名也是长的可怕，甚至比前面那些专业书的书名还要晦涩。

夏织随意取下了一本名叫《让祸害天堂山，你居然让一群风暴巨猫灯在天堂山占山为王？》的书，倚靠着书架慢慢翻阅。

超乎想象的是，本来夏织以为这会是什么厕纸文学，但是它居然真的是一件真实存在的历史故事！

这本书里以轻松诙谐的语气描述了魔女是如何攻入天堂山，将所谓的神王做成伪神仓鼠球，对着各路天使疯狂吃喝玩乐的故事。

而在故事的后半段，这些魔女发现了一处风暴巨猫灯的栖息地，却没曾想这些风暴巨猫灯居然连魔女都打，甚至还把当时派过去看看情况的魔女给揍成了猪头。

可惜的是，这本小说最后并没有交代这群风暴巨猫灯的结局，反而是留下了一张声明。

“因某些不愿透露姓名的巨猫要求，本书部分内容存在删改。”

懂了，原来是写这书的魔女因为没写好剧情也被这群巨猫揍了。

从走廊里传来了有人正在上楼的声音，应该是西芙奈莲回来了吧。

夏织把手上的书收回书架放好，走到了二楼走廊里。

“你在这里啊。要不你来给自己选个卧室？反正这些房间大部分都一样，把家具塞进去就可以用了。”

对于夏织在室内到处跑的行为，西芙奈莲并不意外。或者说，如果她真的愿意四处走走，或许可以加速她接纳这个环境的速度。刚转化来的外族魔女不是怕生就是有什么皈依者狂热的，这种事情并不少见。

西芙奈莲买回来的东西确实不少。

衣柜、床、配套的床上用品、几张桌椅、一大堆衣服，甚至还有几本书。

而这些大件在夏织决定好睡在三楼之后，不到五分钟的时间里就从一堆零件变成了完整的可以使用的家具。

夏织看着纷飞的木板在空中自由飘舞着，这就是魔法的效率吗？

西芙奈莲最后给夏织换上了一套素净的淡蓝色的睡衣。

“在家穿这个就好了，要出门或者要见人的话再换正装。要是关系比较亲密的话，在家穿睡衣待客也是可以的。”

原来是这个社会的社交礼仪啊。

夏织坐到自己的桌前，看着堆放在其上的几本书。

《小魔女启蒙》，听上去就像是什么早教书，只是……这种书难道不应该给家长看吗？

她翻开了正文第一页，看见了章节标题。

【魔女的繁衍方式】

你这书，它正经吗？真的是“宝宝巴士”而不是什么儿童邪典吗？