好冷。

冷彻心扉。

冷到呼出一口白气都能变成冰碴子再砸回自己嘴里。

甚至连身体内部都成了冰雕……

意识格外清醒，想驱动着魔力扭曲这一切，但全身上下的魔力细胞也被冻住了，调度不出半点魔力。

我是进了什么冰牢吗？

一位护士走了进来，把封在冰块里的夏织推到了冷冻室外，掏出了一把看似平平无奇的小木槌，用力砸了下去。

看着碎成一地的冰块与依然不听使唤的身体，夏织大概知道自己的确是进了冰牢里。

她又被装在板车上，从冷冻室推进了复温间里。

只有眼睛能转的夏织看遍了这个房间，天花板与四周的墙壁上用铁丝样的东西裹了一圈，看上去像是个烤箱。

该不会真的是个烤箱吧。

“叮~”

墙壁发出了淡红色的光芒，房间慢慢变得温热起来。

身体的温度慢慢回归正常，夏织恢复了身体的控制权，但此时的她只想打死几分钟之前那个乌鸦嘴的自己。

……

西芙奈莲回到了她久违的实验室。

沉迷于带孩子有点久了，该看看实验室里勤勤恳恳工作的员工们了。

在西芙奈莲用身份卡刷开休息区大门后，第一个扑上来的是她的化身，【韵律之水】阿库娅。

“许久未见，莲宝。能让我也看看能让你流连忘返的小可爱吗？”

这是西芙奈莲亲手搓出来的第一个化身，具体的外貌模板基本上就是把她自己的发色换成蓝色，然后加上了些许天然气息。虽然顶着一个笨蛋的名号，但阿库娅事实上相当擅长于炼金相关的技术，甚至可以说，这个实验室没了她得散。

“她身体不太好，这会应该还在医院躺着。不然我怎么会有时间来这里呢？”西芙奈莲向阿库娅开放了这段的记忆。

“唔，真可爱，我也想去看看，但是最近在攻关很麻烦的技术，咱都三个多月没从这间实验室里出去过了。”

这正是阿库娅的性格缺陷，一个喜欢沉浸在研究中不可自拔的技术狂。

西芙奈莲蛮欣赏这一点，但这一次真的是有点过分了，为了防止自己的化身疲劳工作搞出什么实验意外，她决定给阿库娅找点别的事儿做。

“好了，现在我命令你，实验室的事儿我来管，你去负责给我带孩子。”

“是！保证完成任务！”

解决了这件小事，西芙奈莲打开了最近这段时间的实验日志。

“5月3日，发生爆炸意外三起，损失奥金牌V12型坩埚一具，无人员伤亡。”

“5月4日，我们已经实验了2049种可能的配方，成功排除了2049种错误的配方组合。”

“5月5日，设备例行检修……所有实验暂停2天。”

“5月6日，赵芸小姐意外发现离心机转速被错误的设置为了43000rpm，该死，之前做过的这几千种配方又得重新测试一遍。也许我们该成立一个每日上工前例行维护设备的小组了。但这需要人手，需要更多的工资，维克多那边肯定不会答应，我们的预算已经超支40%了。”

“5月7日，感谢之前留下的样本，我们得以在一天时间内重新测试这2053种配方的可用性。第1537号材料表现出了我们所期望的性质……”

“……”

哪怕只是看着写在文稿上的日志，西芙奈莲都能感受到整个四月份“离心机故障”期间做的实验相当于白做了的痛苦感受。

她换好实验服，走入洁净无菌的生产环境，却发现实验室里几乎所有有一点点空闲时间的魔女都把目光投向了正站在大门口的西芙奈莲。

实验室里乱作一团，从对话上来看，像是摸鱼被老板逮到了的那种偷感很重的样子。

“老板来了！”

“我刚煮好的茶水！”

“快收好这些东西！”

“坩埚要炸了！（砰！）”

西芙奈莲亲眼目睹了一场实验事故的发生，原因竟是有魔女拿坩埚煮完茶水没洗干净导致后续的投料发生了奇怪的神秘学变化。

她的目光投向了爆炸现场遗留下来的一小块不明物质，灵觉告诉她，这就是阿库娅在这里攻关几个月未能突破的难点。

实验结果相当喜人，这块材料达到了最开始立项时所要求的参数的102.53%，只要解决了量产问题就可以作为新发明发布了。

但是问题来了：这位忙里偷闲的魔女当时用的是哪里出产的什么品种的茶叶？茶水用什么办法煮出来的？怎么煮的？坩埚又是怎么洗的？

赵芸看着已经变成了好奇宝宝的西芙奈莲，饶是以魔女标准的过目不忘也一时间回答不出这些角度刁钻的问题。

“这些都是做复现实验所必须的！实在不行我就亲自找魔女机关打个报告，申请回溯这一片区域的时间，我有这个能力！”

……

经历了冰火两重天以后，夏织想对天发誓自己再也不敢生病了。

谁家好人医院上来先给病人塞进冰库，结结实实冻成冰坨子再放进微波炉的！

就算我们魔女皮糙肉厚耐折腾也不能这么草菅魔女命吧！我要投诉！

就在这时，她看见了一台类似于老虎机的机器。一位护士将一张卷轴塞进机器中，拉动拉杆，图标旋转起来，停留在了三个奇怪的手绘头像上。

“嘟……嘟……滴！”

这音效居然还是无聊的魔女亲自配音的！

机器下方的出货口滚动着，从中挤出来了一只尽显疲态的魔女。

“我怎么会这么倒霉，出门撞见时空乱流给自己送进了太阳里面被烧成了灰……还好我提前准备好了复活卷轴……嗯？夏织？怎么这么巧？”

夏织看着面前这位长得跟西芙奈莲几乎是一模一样，只有发色有所区别的魔女，不由得后退了一步。

她怎么认识我的？她为什么长得跟西芙奈莲几乎一样？而且她身上那种从魔力感知上来说很像的味道……但是为什么有着很微妙的区别？她在玩什么角色扮演吗？

还没等两个人发出进一步的提问，就有护士强行给她们两个分开，送去了不同的病房。