“你们两个，可真是不让人省心啊。”西芙奈莲看着坐轮椅的两个病号，忍不住笑了出来，“一个去幼儿园上一天课就把自己脑袋烧成了烤脑花，另外一个更是被空间乱流送上了太阳。照我说，你们俩凑一对算了。”

“那道折叠空间直接开在我面前，根本反应不过来，本来就是意外事故……”

“天生的生理缺陷又怎么你了？医生都说了等身体再成长一些，最多两年时间就好了……”

有些空旷的走廊被噪声填满，只见那位护士升起了一道隔音屏障，将正在制造噪声的三只魔女关了进去，走廊再次回归寂静。

……

清晨的微光洒落在空岛上，这本该是魔女入睡的时间，西芙奈莲也才刚刚拖家带口的回到家中而已。

看着趴在自己腿上已经睡着了的夏织，西芙奈莲轻轻地把她抱在怀里，从狮鹫车中走出。

“唔……到家了吗？好困呢……”

怀中娇小的人儿不知是被惊醒还是在梦呓，显露出了一副惹人怜爱的模样。

都已经这样了，洗漱什么的就算了吧，但睡衣还是得换上的，不然会很不舒服的。

宽衣，解带。

西芙奈莲注意到了夏织身后多出来的奇怪的东西。

一对翅膀。

一对略显稚嫩的羽翼，从锁骨下方的脊椎处延伸开来，堪堪遮盖了肩胛骨。漆黑的色泽在室内暖黄色的灯光下似有流光闪耀，看上去就不同凡响，

而现在，它的主人还在睡觉，丝毫不知自己身上发生的变化。

“爱丽丝·依蕾娜的辨识之眼。”西芙奈莲掏出法杖，给自己附加上了一层真实视觉。

强化过的视力窥透了隐形、变形与拟态，揭示了面前这只小魔女的真实姿态。

那一对翅膀依然存在着，远比现在所见到的还要巨大，起码有着一米五的长度。

“是魔力不足产生的节能效应啊。”

异种魔女的角、翅膀、融合了原种族特征的爪子、尾巴之类的特殊结构是需要占用本体魔力去维持的。如果自身魔力不足，这些特征就不会显现，一直到身体认为魔力储备足够的时候才会变为常驻的特征。

这也导致了一些“身体残缺”的龙魔女经常被别人怀疑种族，诞生了厚厚一本《龙（kong）魔（yi）女（ji）笑话集》。

……

记忆殿堂之中，张可颂正在把自己的那部分记忆整理成册，放到书架上。这是个有些枯燥，需要一些耐心的活计，但她有这个信心完成。

毕竟除了在这里喝茶，她什么也干不了。

夏织推开了存在于此处的门，本想通过“想”给自己做一把椅子，却发现张可颂已经为她准备好了。

张可颂倒了一壶茶，被夏织摆摆手拒绝，她想要的是可乐。

“你现在在休息吗？我能感觉到这里被梦境化了，不管做什么都是‘有理可循’的。”

夏织具现出了一瓶可乐，打开盖子直接对嘴吹，充满气泡的口感让她显得有些愉悦。

“也许吧。我挺困的，真怕睡一早上没休息好。”

“这倒不必担心，梦是你的浅睡眠的过程。也许你可以照着《小魔女启蒙》上所讲的那样，冥想一个白天，也可以起到放松身体的作用，就跟我们两个在这里聊天一样。”

“那算了，我更想要的是无梦的长眠。”

房间的壁炉被添加上了木柴，火烧得正旺，噼噼啪啪的白噪声让夏织逐渐往深层次的睡眠状态中滑落。

她具现出了一张床，整个人窝了进去，将极度柔软的床铺压出一个深坑，却总感觉哪儿哪儿怪怪的。

睡衣似乎变小了，紧绷绷的。

意识回到现世，夏织感觉到了更加古怪的感觉。

自己的胳膊像是压着什么东西一样，有点滑不溜秋的，还能感觉到这个异物像是个棍状物体。

她抬起了自己的胳膊，白色的睡衣与乳黄色的胳膊间多出来了奇怪的黑色物体，像是羽毛一样。

总感觉这种黑色的羽毛在哪里见过……似乎就是刚才……张可颂的翅膀？

有些朦胧的意识在此刻彻底清醒。

她解开了睡衣的扣子，任由衣带滑落，从落地镜里看见了自己的容貌。

她想到了张可颂说过的话语。

“想摸我的翅膀？可以的哦，我也可以与你进行有限度的融合，让你也获得这一对好看又实用的翅膀呢。”

不，这不是真的！

……

这会是上午十点半，夏织还有至少三个小时可以休息。但她躺在床上，怎么都睡不着了。

一方面是心慌，另一方面是，这对巨大的翅膀卡在了摇篮的扶手上，硌得后背有些疼。

她想试着能不能把翅膀收拢起来，但收效甚微，这玩意好似一根法棍一样就这么僵直的平直展开着。

经过了约半个小时的折腾，夏织终于把不听使唤的翅膀塞进了扶手下方的栏杆里，起码能让自己睡下去了。

记忆殿堂里的张可颂看上去一点都不意外，甚至还捏了两下夏织的翅膀。

“我说过了，这是融合。我们两个都会往对方的样子去演变，有些事情是不可避免的。”

夏织本来还怒气冲冲的，被对方抢答之后也只得感叹一句：读心的能力可真好用啊。

“这是我的一部分记忆，关于如何控制这对羽翼的，但是我不知道能不能在你现在的状态下使用。”

张可颂递过来了一本书，身后的翅膀灵活地翻卷着，与夏织背后那对比法棍还坚硬的翅膀形成了鲜明的对比。

有了昨天的前车之鉴，夏织有些不太敢打开这本书，生怕被其中过多的信息量再次撑到烤脑花。

但这又是她急需的内容。

好奇心最终战胜了恐惧，夏织翻开了这部分记忆。

她身后的翅膀随着心念开始缓缓扑击着空气，又做出了折叠并反卷在身后的动作。

有用就好。

生物钟已经在催她起床了。

夏织如同往常一样，胳膊肘撑着床垫，腰部猛地一发力，试图坐起来，却忘了些什么东西。

“咚！”护栏被猛地撞击了一下，发出了不堪重负的声音。

“嘶……好疼！”

夏织看向了自己的翅膀，与被撞裂开了的护栏。

我怎么忘了这个东西！

她仿照着刚刚学到的方法，试图控制翅膀从护栏的缝隙中抽出。

她看见了上面附着的羽毛抽动了一下，但另一股怪怪的感觉告诉她，按自己现在的年龄，能抽筋两下已经是天赋异鼎了。

糟了，忘了在梦里面发生什么都是合理的了。