重新掌握身体平衡是一件很简单的事情，夏织很快就适应了这对巨大的羽翼的重量。

但她不可能无视至少一米五长度的这对翅膀带来的其他麻烦，比如说从面向正常魔女体型的大门中走出去。在狭窄的地方慢慢挪出去的简单方法是学螃蟹横着走，受限的视野成为了最大的阻碍。

从旋转楼梯上走下去，也是一个颇为麻烦的事情，好在楼梯本身够宽，夏织还不至于卡得动弹不得。

哪怕花费了接近二十分钟，时间长的餐桌上做好的午饭都放凉了，但夏织成功的不依靠其他人帮助从自己家的三楼走到了客厅，真是可喜可贺。

躺在沙发上的夏雪看见了楼梯间里像是有什么东西在蠕动，凑近一看，才发现是不知为何变成这样的夏织。

昨晚便已见过这副模样的西芙奈莲一副见怪不怪了的样子，反倒笑着打趣道：“看来我们家里的走廊需要扩建一下了。”

利用微型空间碎片扩建自己的住所是每个魔女的必修课，只要有充足的材料与两个小时的时间，任何一个魔女都能轻松扩展出至少十倍的房屋面积。

西芙奈莲掏出自己的法杖，对着夏织施展了一个幽影漫步。

身体被虚化了，看上去就像是失去了碰撞体积一样可以穿墙而过，但自己依然是“脚踏实地”，能够跑跑跳跳的。

夏织的脑袋瓜瞬间想到了一种奇怪的玩法——如果我认为我踩着的地面也可以被穿过会怎么样？

半虚化的身体瞬间从一楼地板穿了下去。

这个世界并非是某种搞笑动画片，重力并不会只有在角色意识到自己已经浮空时才会发生效果。

一想到自己正处于七千米高空，摔下去怕是会变成东一块西一块的小魔女酱，夏织立马后悔了自己的作死行为。

这个世界也没有后悔药可以吃。

好在空岛的多层结构救了夏织一命，她只是从地表层掉到了地下水层而已，甚至还可以看见通道里指向地表方向的路牌。

呼……虚惊一场。

匆忙赶来的西芙奈莲收起了平常温和的面孔，一半严肃，一半自责。

“这就是我们的法术危险的地方，特别是这种全靠主观决定效果的法术。一旦错误的判断了目标，就很容易导致灾难，给自己也是给他人造成大量麻烦。也许我该告诉提前你需要注意的事项的，我只是想到它可能对你有用而已。”

这也是夏织头一次看见真正认真起来的西芙奈莲，她甚至可以感知到西芙奈莲身边环绕着的魔力气场也变得有些冷冰冰了。

有些纷乱的思维暂时没能组织出合适的语句，夏织的动作代替了语言上的回答。她伸出了自己稚嫩的双手，身体微微倾斜，扑到了西芙奈莲的身上。

“好了好了，已经没事儿了。”西芙奈莲抱着夏织，重新回到了地表。

经过了这一顿折腾，午饭是凉透了。在等待加热食物的过程里，夏织身后的翅膀成为了夏雪与阿库娅的新玩具——尽管物主并不是很乐意。

这对翅膀上闪烁着光泽，毛乎乎的，摸上去感觉很顺滑，手感奇佳，除了夏织会感觉到有点痒痒的以外。

麻痒的感觉慢慢从皮肤表层蔓延到骨髓，又延伸到了脊椎之中。

好似计算机上的新硬件装好了驱动一样，原本硬邦邦不听使唤的羽翼终于可以跟着夏织的想法而动弹了。

但很快，夏织就意识到了一件事，她其实还是控制不住这对有着自己想法的翅膀。

她的神经在已读乱回。

想着用手上的勺子把盘中的炸红薯丸子挖起来，比胳膊还要长的翅膀却将盘子里的东西砸了个一团糟；想着抱起面前的碗里的红豆粥，身后的翅膀猛地一抽动，巨大的力矩将她整个人掀翻在了地上，包括那碗撒的到处都是的粥；想着用翅膀给自己支楞起来，原本还硬的跟个法式穿甲弹一样的肌肉结构又突然肌无力成了软趴趴的一坨……

全乱套了！

……

夏雪小心翼翼地把勺子放进了夏织的嘴里。话说上次给她喂饭应该还是二十多年以前……

经过了餐桌上的疯狂一幕后，夏织最终还是认命了，拖着浑身饭渍的睡衣坐在沙发上，让阿库娅帮忙按着翅膀看能不能将就完这一顿。

“我觉得现在需要做的是，在墙上涂满至尊胶，然后把你这两根不听话的鸟毛狠狠粘上……嗷！”

阿库娅的狂言还没说完，就又被抽风的翅膀糊了一脸。

这种神经在发癫的情况又蔓延到了别处，特别是四肢部分。

看着夏织那如同喝高了一样不知放到哪儿去的胳膊，夏雪也顾不上喂饭的事儿了，把碗往茶几上一放，也加入到了压制住夏织那完全不听话的身体的行列。

“我觉得你需要的是镇静剂，最好是那种喝下去直接倒地不醒的强力药剂。”夏雪看着抽筋的夏织，想到了一种能舒服一点的办法。

“要不试试给我打晕算了……物理方法见效快不是吗？”

“欸，对耶！为什么要我们两个给你压着？家里不是有捆龙索嘛~用板砖啥的很疼的，这个不疼。”

“这样不好吧……看上去像是我们在干什么坏事一样”看着思路被打开的阿库娅，夏雪不由得心里一颤，想阻止对方干出这种事。

“管他的，先把问题解决了再说！”阿库娅从抽屉里拿出来了那一捆号称“五级巨龙也能困住的绳索”，打了个响指，被魔力活化的绳子立马顺着其心意往夏织身上捆着。

“你们两个要干什么啊！西芙奈莲呢？救一下啊！”

可惜房屋内完善的隔音结构让身处二楼的西芙奈莲完全没听见一楼客厅里发生了什么事情。

待到西芙奈莲拿着两瓶药剂回到一楼的时候，她看见了被捆得结结实实动弹不得，脑袋上还被绑了个蝴蝶结的夏织。

再看着一片狼藉到处都是食物残渣的餐桌与沙发，即使是再怎么好脾气的她也有些真的动怒了。

“我就配个药水不到十分钟的功夫，你们这是要干什么？”