幼魔女们已经全数进入世界球之中，空旷的教室里只余下了围着沙盘桌排排坐的十六位教师。

魔女对自己的幼崽可以说是呵护到了病态，除了负责监控世界球正常运行的代课老师以外，剩下的每一位教师都负责观察一位特定的幼魔女，根据她们的行为模式总结之后的一些教学方案。

幼魔女们在这种课程里除了玩闹以外所需要做的便是控制住自己的嗜血欲望。一些学院倾向于让她们真的见血，也有些学院倾向于在这种并非完全真实的环境里训练。也有些魔女家长会将自家孩子带到一些烈度并不高的野外环境中去体验，但据体验过这种教学的小魔女所言，她们往往是被路过的其他魔女带到安全的后方，然后看着自己匆匆赶来的粗心大意丢了孩儿的家长被警官一顿训斥……说多了都是辛酸泪。

夏织正观察着这片沙漠中可能潜藏的危险。

由于人数比较少，这次的场地只有三公里见方的面积，大概直线走上个半个小时就能从一堵空气墙撞上另一堵空气墙。在这种气象良好且无明显障碍物的沙漠里，完全可以一眼收尽所有景象——她已经看见了至少三个可以确定是自己同学的活物了。

也许去山区里借助当地的崎岖地形与森林隐藏自身是更好的选择。

“呼……让我看看，地图……居然还能指示当前方位？看起来更像是一场真人扮演的游戏了。”

沙漠很热，热得夏织非常难受。加之风沙遍地，时不时就有沙子冲入眼中被眼睑所拦住，虽然不会疼但是还是非常膈应。

适合沙漠地区的衣装……怎么是张法术卷轴？我不会用啊。

此时的夏织才意识到自己缺失的几个月的课程到底有多么重要，但在这个时候也只能先将就着了，哪怕只是把卷轴底层作为固定的铁皮拆下来当武器也总比没有强。

自然的，背包里装着的一堆法术卷轴与召唤卷轴也同样无法使用了。

看起来只能选择近战了，希望这对翅膀能靠谱一次。

世界球之外，一位皮肤极其水嫩的教师看见了夏织对着法术卷轴发呆又给它塞回去的样子，笑呵呵地跟李蓉说着。

“那是你负责的学生吧，李蓉。看起来她缺的课有点多呢，不过她刚刚入学，倒是也不算奇怪。”

李蓉无视了里面暗藏的阴阳怪气的语调，一本正经地回答：“这个孩子还挺特别的，也许可以给你留点惊喜。”

“拭目以待~”

……

节省体能，节约魔力，一定要留足安全空间以应对未知危险。在一场战斗中所消耗的魔力建议不要超过魔力总量的20%，如果魔力储备低于魔力总量的50%，一定要小心避战，优先寻找安全地区恢复自身魔力。——《异界狩猎游玩指南》

魔力感知网在震荡。

夏织朝着魔力波动最为强烈的方向看了一眼。

她看见了面前不到300米的距离上有两只幼魔女打疯了，法术灵光四处纷飞，最终是穿着粉裙子的魔女凭借着闪躲掉了一条类似于射线的法术成功反杀了穿着蓝色背带裤的魔女，正坐在地上喘着粗气。

依照自己背包中法术卷轴的存量去推算，她们应该是打空了包中大部分的法术卷轴，甚至连自身魔力也都动用了不少，正处于魔力消耗过度后的虚脱状态。

要不要当那个捕螳螂的黄雀？

要小心，她还没用过召唤生物的卷轴。

鞋子踩在沙地里的声音有点大了，需要想个能够在对方反应不过来之前就将其打出局的办法。否则对方一旦想起还有消耗品没有使用，近距离作战，一对多太吃亏了。

从空中接近也许是个好主意。

装作披肩的翅膀被解开，硕大的黑翼展露在空中，经由魔力强化结构使其足以耐受高速飞行所带来的冲击，夏织仪式般轻轻一跳，便被翅膀带到了数百米高的空中。

扑动翅膀，对准方向，细微地感知高度变化并调整好姿态，发射！

超过60米每秒的速度，仅需不足五秒钟就能冲到仍然处于疲劳状态的粉裙子同学面前。夏织有理由相信，对方来不及反应的。

雷杰坐在沙地上，炽热的沙子也无法阻挡她要在此歇息的想法。

刚才为了击败李翼璇同学付出了太多，她居然学会了灼热射线，差点就把身上套着的魔力护盾打碎了！总之，这一次是我赢了，接下来半个月我都可以笑她是我的手下败将了！

尽管魔力已经消耗了80%，雷杰依然觉得这样做非常值得，并陷入了洋洋得意的状态。也正是因此，她未能发现面前左手边正有一个人影从空中急速奔驰过来。

也许雷杰发现了，但一切都晚了，她来不及撕碎手上拿着的最后一张魔法卷轴就已经被夏织的翅膀从胸椎处切成上下两截了。

如果是在完全真实的战场，这种程度的伤势只能寄希望于提前准备好了复活道具，不然就得去冥府报道了。

被扔出世界球回到现实的雷杰错愕无光的眼神看向了自己的生活老师季兰兰。

“我说了，这孩子很特别的。难道你就没发现她身上的披肩有些许不对劲吗？真没有吗？嘻嘻。”

李蓉爽朗的笑声传到季兰兰耳中。一想到刚刚还在笑这小姑娘是个法术蛮子连卷轴都不会用，反手就将自己的学生直接暴打了一顿，仿佛被回旋镖命中的季兰兰那水嫩的皮肤上立马爬满了红色。

“切，种族优势罢了，就像是你一样，狐狸精。”

“那我们的海天使女士是不是该利用自己很好吃的优势把自己切成刺身送上餐桌？”

谈及这里，季兰兰被另一个事实带来的弱点暴击彻底打自闭了。

其他围观了这场螳螂捕蝉的教师也都纷纷好奇地看向了李蓉。

“姐妹，一般三四个月大的幼魔女哪儿有这种能控制异种器官的能力啊？她们不都是写字都手上没劲写得歪歪扭扭还极具强迫症般的要写的横平竖直吗？”