通过两条思维线后台挂机的方式，李蓉已经看完了这段时间的监控，她有充足的证据证明这只乱跑的小魔女就在隔间里。

但这里是洗手间，自己一个人贸然进去那可就是跳进黄河洗不清了。按照程序想正常地打开这扇被锁起来的门的话，要么在至少四位教师的共同见证下从外部把门打开，要么就只能等她自己从内部出来了。

李蓉想了想，最后还是选择离开这里，去洗手间外面找张椅子坐着。

她不至于人缘差到连别的教师都喊不出来，但这样做无疑破坏了那个封闭而安全的小房间的结构，将其强制敞露在外界，对于一个只想躲起来一个人呆着的魔女来说很容易导致心理状态的进一步滑坡，她确实不能这样做。

魔女对幼崽病态般的呵护的另一个结果是，幼师行业都是经过严格培训、持证上岗并接受定期检查和事后追查的高门槛高收入行业，几乎不会有道德败类的出现，也几乎不会出现家长对教师的教育方针指指点点的情况。

……

快要到晚饭时间了，好饿，想出去找点吃的了。

夏织悄悄地解开门锁，自以为轻声地慢慢向着大门方向走了出去，殊不知李蓉的四声道耳朵已经听见了卫生间里的脚步声。

拉开门帘，夏织看见了正坐在椅子上的一对狐狸耳朵，还好是背对着自己的，而且从低着头的姿态来看，也许是在看书。

她轻轻地挪动着，恨不得自己现在就有漂浮在半空中的能力，这样还能少发出些声音，不要惊动面前的李老师。

四声道收音的好处是，哪怕是背对着，李蓉也能听见夏织的身体撞开空气时所发出的极其微弱的响声。这本是狐狸魔女经常头疼的事情，却在这个时候发挥了用途。

但李蓉在装傻，她就如同没听见一般让夏织从身后的楼梯溜走了。

“我果然还是做不出憋笑这种事儿……嘶……掐的好疼……”

看着被掐到青紫的大腿，哪怕过两分钟就好了，李蓉也只觉得这种事情不适合自己。

她收好了用于装模作样的一本教科书，用法术解消临时召唤出的椅子，走进了沙盘室里，魔女厨师正推着餐车在这里分发晚饭。

那小家伙八成是饿了，要是往这里跑就能吃到晚饭了，不过也就是多等个五六分钟的样子，只要别跑出校门都是能吃到饭的。

黑色的流光一闪而过，餐车里少了一份盒饭与餐具。

哦？她回来了？

……

“说回来，你为什么会躲进洗手间不出来呢？是你害怕与同学接触吗？”

餐后的休息时间，李蓉喊住了夏织，给她搬来一件小板凳，在已经无人了的沙盘桌边与夏织交流着。

夏织闻到了一股很熟悉的味道，这种气味，她以前也只在西芙奈莲身上感觉到过。

或许是感受到面前的李蓉散发出的那种亲切的感觉，夏织难得愿意在并不熟悉的陌生人面前说点话，但飘忽的眼神证明她依然有些躲躲闪闪。

“是啊，她们都自顾自的凑上来，只想着能蹭蹭毛茸茸的东西。没人想过我会不会讨厌、会不会害怕吗？”

李蓉思考起了这句话中的含义。

她入学第一天时的反应……被彩弹枪打中了就变得畏畏缩缩的，好几个小时没缓过来……唔，再加上今天的这些表现……看起来她很害怕一些看起来像是攻击性的行为？

再问一下试试。

“那么你为什么不喜欢别人与你近距离接触呢？”

“我……我确实不想跟没接触过几次的人在一起呢。对我来说，我很讨厌那些闯入者。”

“那么能让老师我试着摸一下你的翅膀吗？”

李老师提出了邀请，我要不要同意呢？

亲和的感觉些微影响了夏织的判断，却无从扭转现在这种恐惧的本能。

夏织在思考了几秒之后最终选择了拒绝，很犹豫地，仅仅是轻轻甩了两下脑袋。

李蓉并不意外这次交涉上的失败，毕竟自己和她也仅仅是刚接触两天而已，哪怕有着亲和气场的加成，也是没那么容易交涉成功的。

执行计划B吧。

她需要一个安全的空间，我就离开这里，为她提供一个能让自己感到舒适的环境。

“老师要离开这里了，你如果想出去的话，记得把门关好。”

说罢，李蓉离开了沙盘室，顺着楼梯回到了一楼的教师办公室中。

李老师并没有说假话，她的确是走远了，现在这里只有我一个人了。

但这里过一会还是会来人的，我如果想找个安静的地方待着的话……

夏织关上了沙盘室的门，沿着楼梯下到了二楼，看见了图书馆的标牌。

很好，这里肯定很安静，而且零零散散的角落肯定也很多，我总归可以找到一个无人打扰的地方的。

李蓉从监控中看见了夏织在图书馆里转来转去最终找到了一个足够漆黑阴暗的角落，缩在里面，不知干什么去了的景象。

在知道了“夏织去了哪里”这个问题的答案后，李蓉就放心了不少。

如果她还不想与同学有着接触的话，下半场活动课程不参加倒也没什么，这只是让幼魔女能自由发挥天性的地方而已，为何不能说这就是天性呢？

……

有人在挠我的手心，我记得我不是用翅膀盖住了整个身前吗？

夏织睁开了眼，看见了令人安心的西芙奈莲。

“好了，今天的事情我都听老师讲了，但那并不重要，这不是有我在这里吗？先让我们一起回家吧。”

西芙奈莲伸出了手，把夏织整个抱了起来。

在真正舒适的环境中，被压抑着的情绪终于能够得到最为完整而彻底的释放。两行眼泪，从夏织的眼角处滑落。

没有啜泣的声音，那只是为了吸引其他人的关心而已。夏织所需要的，便是在西芙奈莲的气场中补充着自己因担惊受怕而亏空的情绪能量。

这一个月的长时间的陪伴，已经让夏织能够相信，无论发生了什么，西芙奈莲都是自己坚强的后盾。

西芙奈莲抿掉了夏织脸上的泪水，轻轻拍着她的后背。

“夜里想吃点什么，要不来份甜品？”

“好！我想要吃巧克力慕斯蛋糕。”