至少书里面讲的内容还算正经……

原来魔女是一种卵生动物。两个魔女通过特殊手段交往之后即可产下一些卵，把卵放冰箱里冻上八个月没冻坏，之后再用体温孵上一段时间就能孵出一只新的小魔女。这段时间存在着个体差异，有可能有赖床半年不肯出来的，但大部分都是18天。

而且作为一个生而知之的种族，新生的小魔女都记得自己破壳而出的那一幕，也自然很难存在诸如“送子鸟”一类的说法了。

但是书上专门强调了一点，真的有可能是充话费送的！

毕竟魔女产卵率很高而存活率很低，加之魔女蛋有着各式各样的奇妙用法，于是就有了相当旺盛的交易市场。有些老单身魔女说不定就会去市场上采购一批蛋回家自己孵着玩，真抽出小魔女了就顺势养到18岁然后解决自己的终生大事……也有可能是小魔女跟别人跑了，苦主与黄毛间的盛大的决斗在所难免。

夏织只觉得这个物种间的习俗似乎怪怪的，唔……还是别把自己也框进去骂了。

书上还介绍了另一种通过魔女病感染增加种群数量的办法。

魔女的血液具有极强的感染能力。感染了魔女病的生物，生死有命富贵在天，倘若能成功熬过魔女化这个阶段，也可以变成香香软软的魔女；倘若不能，就只能在挣扎中变为一滩血肉怪物了。

尽管成功率甚至比魔女蛋的孵化率还低，但是这依然是许多渴望魔女的力量的异族可望而不可及的追求。

但也正因为自身的血液极为危险，几乎所有在异界探险的魔女都会极力保证自己不会流血这件事。

但不知为什么，西芙奈莲就这么干了！她真的把魔女病散播出去了！

毫无疑问，夏织肯定是幸运的那一个。但她现在并不庆幸于自己成功地活了下来这件事儿。

她把书合上，看向房间里的吊钟指向2：30，再看向无边的黑夜中一轮高悬的上弦月。

这么晚了，我就没有一点疲惫的感觉吗？难不成大家都不睡觉的吗？

西芙奈莲敲响了房门，喊着夏织下楼去吃点夜宵。

是有一点饿了。

对美食的追求让夏织暂时遗忘了自己的好奇心。

两个海碗里装着什么白色的东西，也许像是米饭，只是分量显得格外的多。

餐盘里装着不知名的肉类，黑色的菌子与恰到好处的糖色让食物变得相当精致，一股香气慢慢进入她的鼻腔，朴实无华但足够有记忆力的香味让她流下了口水。但这已经可以算是够一桌人吃到撑的大锅菜了吧。

还有一小盘绿叶菜，和另外几种菜品比，分量真的很少，少到了她能够理解的程度。

一荤一素，两个人吃大概正好，如果分量合理一点的话。

夏织想到了另一种可能——这就是西芙奈莲认知里够两个人吃的饭菜。

自己能吃多少，自己也不知道。也就是说，要么西芙奈莲是个饭桶，要么咱们俩都是饭桶，只有这样才有可能解释了。

夏织尝了一口疑似是米饭的东西。

除了在说不上来的部分确实好吃了一些，和自己以前吃过的大米也没什么区别，两个世界的相似程度这么高吗。

然后是应该是肉片的部分。

尝不出来是什么东西，但是确实很有嚼劲，上面的汤汁也很不错。

至于绿叶菜……难吃死了。夏织能感觉到做它的厨子的确试图往好吃的方向去做了，油盐调料是真的没少加，也不存在喧宾夺主的问题，但是身体的本能让自己差点直接呕出来。西芙奈莲也几乎没有动过这盘菜，也不知是她本来就知道这个难吃，还是因为别的什么原因。

夏织甚至想发明一个词，叫做“菜腥气”，用来评价这一盘菜。

最终，除了那一盘奇怪的绿叶菜，两个魔女把餐桌上所有饭菜一扫而光。

合着我们两个都是饭桶，吃成这样也就是刚刚有点饱的感觉，倘若是之前的我，那碗米饭可能都够吃上四五顿了。

夏织看着面前空空如也的海碗，陷入了思考之中。

西芙奈莲直接将几乎没动过两筷子的绿叶菜倒进了垃圾桶中。

“也是让你见笑了，一直到起锅之后我才意识到我忘记加大料进去了，而这种芹菜一旦回锅口感只会变得更糟糕。”

原来只是一个乌龙啊。

夏织坐到了沙发边上。

“怎么这么晚了，我还没感觉到有什么困意……”

西芙奈莲打开了电视，显现出了里面正在播放的节目，慢悠悠地说道：“魔女啊，都是一群昼伏夜出的生物，不到日出不睡觉也挺正常的，习惯就好了。”

又是一个自己不知道的种族天性。

电视里正在播放的是一部战争片，其场景极为真实，甚至连血肉飞溅的效果都做了，就像是从哪个真正的战场上直接录下来的。

看着此景，夏织一时间不知道该说什么好。

如果这也是社会文化可以被接受的部分的话。

她本就对这个社会一无所知，多了解一些东西总归是好的。

而且自己似乎对这种场景并不反感，甚至隐隐有一些期待……

哪怕年龄尚小，血脉里的嗜血的基因也依然鼓励着她直面这种杀戮的场景。

看完几集影视剧，困意终于随着日出的霞光一起爬上了夏织的身上。

她回到了卧室里，拉上了窗帘，慢慢躺在了西芙奈莲给自己买的床上。

说回来，这个床居然是个摇篮一样的结构，底部的支架可以在地面上有限的滚动。

西芙奈莲跟自己说过，只要把魔力注入某个机关中，就能让它晃动起来。

该怎么驱使魔力呢？

夏织想起了自己当时是怎么让那个吊灯晃起来的。

只要我想这么做就可以了。

她感觉到了自己身上的魔力似乎流失了一些。

闭上眼睛，感知着摇篮慢悠悠地晃来晃去真的很舒服呢。

柔软而顺滑的被子下，新生的小魔女不知觉间缩成了一团，整理成了自己最舒适的模样，慢慢进入了睡眠之中。

窗外，太阳升起，霞光照耀着空岛下的云海，昭示着新的一天的到来。