正午的阳光透过玻璃，绕过窗帘上的半透明纹路，金色的碎片洒在了正在摇篮里睡大觉的小魔女身上，极其精确的魔女生物钟叫醒了她。

眯着一条缝隙睁开眼睛，看向天花板上的万年历正显示着11：59，赖床的本能随之发动。

反正今天不上学，多睡一会也没人在意。

夏织掐掉了闹钟，换了一个更舒服的姿势，继续补觉。

两个小时后，她看着湿漉漉的被子与被褥，陷入了怀疑之中。

好燥，出了好多汗。即使是这么高的空中，进入到了夏季也是会热的，这一床厚被子有点不太舒服了。

夏织慢慢悠悠地爬起来，解开了睡觉时用于捆住头发的发箍，蹭到头发，嚯，一样好多汗。

和曾经作为人类的时候比起来，现在的自己对环境异常的忍耐能力明显高了许多，但坏处是感知上变得更迟钝了，这种以往都会被直接热醒的情况居然感觉不到有多热，还是出汗出到把整张床都泡湿了才发现。

好像上一次生病的时候也是一样，一直到了彻底受不了的时候才有点感觉……总之就是个麻烦。

她穿好了衣服，准备去厨房里看看有什么残羹剩饭。

餐桌、厨房与灶台都干净的像是昨晚上洗完碗之后没用过一样。

整个一楼都没有人，玄关处的稳稳摆放的鞋子证明西芙奈莲与夏雪并没有出门，都干什么去了？

猫灯厨师懒洋洋地飘荡了过来。

“喵嗷，猫想吃点什么？”

“砂锅面吧，多加点酱料不要白菜。”

厨房里渐渐传来了饭菜的香气，腹中的饥饿感在此刻愈发不可忍受起来。

感觉这实木桌子也很好吃的样子。

这个想法刚出现就不可控制地蔓延开来，夏织甚至真的仔细研究了一下，看看哪里可以一嘴塞得下。

楼梯间传来了脚步声。

夏雪穿着睡衣，罩着一件外套来到了餐厅，闻到了面条的香气，与面前那个正趴在地上研究是自己的牙还是桌子更结实的笨蛋。

嘶嘶的酸蚀声响起，桌子腿上多了一个小洞。

夏雪把夏织抱了起来，放到专门为她准备的高脚餐椅上，顺带薅了一把她的头发。

“这不是在做饭吗，你怎么饿的去啃木头了？之前那个还在说不啃石子的小家伙去了哪里？”

“呜……”夏织一把打开了夏雪不安分的爪子。

刚才啃桌子那一下啃得嘴里好酸。

夏织去漱了个口，却意外地发现玻璃杯子上也出现了被腐蚀的痕迹。而现在，这种强腐蚀性物质依然残留在她的口腔中。

感觉跟镪水一样了，怕不是杀人放火金腰带必备套件。这副身体……呵。

吃饱喝足之后，夏织趴在了靠近壁炉一侧的沙发上。壁炉依然在燃烧着，幽蓝色的火焰肆意生长，偶尔噼啪作响，但里面所散发出的并非是温度极高的热气，而是很不合常理的冷气。

这个壁炉到底是什么原理呢？

夏织翻过身体，眼睛盯着壁炉中那一块燃料。

话说回来，我好像从来没见过西芙奈莲往里面加燃料，或者是清理炉灰之类的操作，但是它就这么燃烧着，从来也没有熄灭过。

虽然魔法的事情不需要考虑那么多，但是，求知欲发作了！

她好奇地戳了一下壁炉里的淡蓝色半透明晶体。

嘶……好冻手，感觉再多放一会手指头就得被冻住。

而且上面有着很强烈的魔力痕迹，如果不是将目光专注于此的话，还真有点不好发现。

也许是和“无尽的甘蔗汁泉”这种奇物类似的造物，叫它“至臻不化冰”怎么样？

突然感觉这两种名字都好土里土气的……

阿库娅从大门外走了进来。

“刚刚去调节了一下空岛上的地脉循环系统，现在它开始制冷了，感觉怎么样？”

夏织点了点头，房间的确凉快了一点点，不如说还是呆在出风口处带来的错觉。

“要不要帮忙给你们两个的房间的壁炉也打开，这样在房间里休息的话也可以舒服一些。”

原来这壁炉就是个中央空调的通风口……那为什么要修成壁炉的样子啊喂！

正当夏织在吐槽这些事情的时候，意识之海里的张可颂给她扔了一张承载着记忆的小纸条。

就在她来到这里的第一天，西芙奈莲的确是往壁炉里加过碳。

但也有可能只是像是碳块的某种添加剂而已，毕竟当时的自己对这些东西完全不了解。

〔哦？是吗，我还以为你记忆错乱了呢。原来不是“吃书”啊。〕

夏织无视了张可颂的疑似打破第四面墙的吐槽行为。

……

阿库娅在短暂的露面后又忙着收拾家中的事物，为度夏做着准备。客厅里一时间响起了叮叮当当的声音，扭头一看，居然是在搞装修。

几分钟的功夫，整个一楼大厅的漆面就从日常生活的简朴纯色风格变成了夏〇夷海滩风格。

白炽灯扮作的阳光，瓷砖地板也被漆成了黄色的沙地材质，加上面向电视的方向被处理成了墨蓝的海洋色，仿佛这里一下子热了不止五度一样。

这些油漆还能模拟出海浪翻滚的效果，哪怕只是帧率只有24帧每秒的动画，看上去一顿一顿的，也别有一番风味。

甚至还有模拟海风味道的熏香？您这是真要在家里度假？

夏雪跑去了二楼储藏室，想从仓库里找一瓶冰可乐来享受一层的海滩风景，却恰好撞见了西芙奈莲。

西芙奈莲正用小推车拉着一颗一人高的巨蛋往仓库外走去，看见有人过来直接拦住了她。

“夏雪？你帮我看一下这个小推车，就站在这里就可以了。我还得去搬点东西过来。”

一颗蛋而已，哪怕这颗蛋很大，它也不会自己动弹起来吧。

本想着这只是一个轻松任务的夏雪接过了手推车的握把，将车辆抓握在原地，自己召唤出了一对法师之手帮自己从一旁的货架上取下来一瓶可乐。

虽然不是冷藏的，但能喝到爽口的气泡饮料水就已经很舒服了。

她满意地打了个饱嗝，却发现面前的小推车上的蛋发生了一些变化。

它在跳动，撞击在推车底板特意铺上的绒布时还发出了“砰砰”的声音。

它是活的？

如同印证自己最初那个离谱的猜想一样，这颗蛋里传来了一个沉闷但隐约能听见一丝清脆的女性的声音。

“这是哪里啊……”

夏雪想到了曾经看过的一些本子里的内容。

这该不会是西芙奈莲与什么朋友的情趣小游戏吧……