身体好疼呢，无论是撞破玻璃时的割伤还是从楼上摔下来的那种疼痛。支撑着行动的，仅仅是“想找一个安全的地方”的想法罢了。

夏织有些后悔自己一冲动就做出了如此不理智的行为。

她悄悄坐在了花园中的一个僻静角落，开始反思起最近几天身上的变化。

我的情绪，到底怎么了？为什么一碰到事情就不分青红皂白地哈气？

我只觉得那很难受，所以本能代替了行动……那么，本能是什么？

〔你的内心在惧怕着这些你所不了解的事物。同龄人的亲昵行为被你曲解成了攻击；仅仅是家中来了个新客人就将你脆弱的神经所击垮……你以前不是这样的，怎么回事呢？喔，我知道了，是因为你以前会主动抗拒任何改变环境的行为，而现在你没得选。你就是那只喜欢哈气的独来独往的小野猫。〕

张可颂又一次如同背后灵一般冒了出来，话语攻击性很弱，却刚好打在了夏织内心深处的禁忌上。

一团无名火自内心中逐渐升起，又找不到可以发泄的目标，于是内化成了对自己的愤恨。

我在抗拒变化……所以我给家人、给同学、给老师造成了多少麻烦呢？

更准确地说，我其实不是抗拒所有变化，是抗拒那些“我不喜欢的”事物，哈啊……

如果想要解决这个问题的话，我该怎么去做，我又该如何直面变化？

想不到呢，不如先睡一觉。

意识之海里的张可颂不由得摇了摇头。

〔可惜，我大概是没办法帮助她找到那个真实的自己了……这个工作，需要有人能够给予她足够的信心，无论怎么样都是。话说，西芙奈莲好像确实可以做到，但她为什么这么信任西芙奈莲的？〕

西芙奈莲花了不少力气才在一个拐角处找到不知跑到哪儿去了的夏织。

尽管伤口已经痊愈了，但被撕碎的衣服上还残留着不少血痕，看得西芙奈莲一阵心疼。

如果我要是告诉她，家里来客了，情况会不会好一些呢？都怪我今天要干的事情太多了，以至于来不及将精力留在夏织身上哪怕一丝。

她的确是那个极其特别的孩子呢。

不过，在这里睡觉可不好哦。

西芙奈莲轻轻抱起了夏织，让她的下巴能挂靠在自己肩膀上，将她带回了自己的卧室，换好衣服，铺上被子。

临走之前，西芙奈莲在书桌上留下了一张笔记，附上了很淡的荧光，希望夏织睡醒以后能够看见这些东西。

……

夏织也的确看见了西芙奈莲留下了的小纸条。

“如果你很难受的话，来找我吧，我可以给你一个足够安全的环境去倾述，总比憋在心里强。想让我找你的话，轻轻撕开这张纸的一角就可以了，我会感知到的。”

不是很想再麻烦家里人了。

但那些积压着的情绪无从释放的话，肯定还会很难受的。

纠结来纠结去，夏织最终还是轻轻撕开了纸张。

西芙奈莲应约而来。

夏织想说的话太多了，一时间竟然不知道说什么好。

西芙奈莲最终还是率先打破了寂静。

“我注意到了一件事，如果我不在你的身边，你的情绪就会陷入很大的波动之中，能告诉我为什么吗？”

“你的身上有着一股能让我安心的感觉，我能从中汲取力量。李老师的身上也有很淡的感觉，但是并不会经常出现。而如果说情绪起伏的问题的话，我只想一个人好好待着，或许也只是反应过激了吧。我知道这个问题，但是我不知道怎么去面对。”

“所以我想知道，为什么我就不算在你所说的‘一个人’之中呢？因为我能让你安心吗？”

“是的。不然的话，只怕是我来这里的第一天就会畏畏缩缩的吧。”

西芙奈莲抚着夏织的后背，联想起之前陪着夏织出去晃悠时的那种纯真而好奇的感觉，找到了一个也许有用的办法。

她需要这么一个令自己安心的地方去慢慢接触这个世界。具体是不是“一个人”并不重要，重要的是能有人陪在身边，告诉她，这里是安全的，让她能够在这个环境里慢慢成长，能够倚靠着自己去独自面对未知的世界。

也许这个过程会持续很久，也许这个过程需要花费很多精力，也许这个过程会让我的工作受到影响，但和能让一只小魔女能够健康成长比起来，终究还是值得的。

“安啦，西芙奈莲我会在这里陪你的，想去楼底下参加聚会吗？”

“聚会，”夏织好奇的眼光投射过来，“和谁呀？”

“我、夏雪，你之前见过的安洁莉特，以及两位新朋友。要是你感觉不太好的话，上来休息也是可以的。”

“嗯！”夏织蹦蹦跳跳地离开了房间。

该说不愧是小孩子心性吗，伤心的很快，高兴的也很快。

又或者是我在这里陪着的时候就已经让她的心情慢慢平复了？

西芙奈莲跟上夏织的脚步，带上了卧室的门，也回到了客厅中。

客厅里坐着夏织之前见过的那位“新朋友”，尽管第一次见面时发生了一些不太友好的事情，但对方依然伸出了友好的右手。

“我……我是洛兰希尔。之前听西芙奈莲介绍过你呢，也该说是我莽撞了？”

夏织握住了洛兰希尔的手。

“我也希望我那不太理智的行为没有吓到你呢。”

“那很疼的。”夏雪在一旁打趣，“被吓到了就直接从三楼跳下去，我可没这个勇气。”

茶几旁顿时充满了欢声笑语。