看着逐渐靠近的安洁莉特，夏织伸直了翅膀，胡乱拍打着安洁莉特的爪子，想将她赶走。

面对这种无害的只是小孩在撒娇卖萌的动作，安洁莉特一把抓住了羽毛，盯着上面流转的魔力光芒。

夏织本想在羽毛尖端再次凝聚魔力去切割这位不怀好意的来客，猛地感到了自身的魔力一如上次那样又被彻底压制住，身体瞬间软了下去。

突然间失去了魔力的魔女，单论体能的话可能连一般的陆地人都比不过，更何况是小孩子。

这种感觉很不舒服，夏织本能地扭过头去，望向了西芙奈莲的方向，她的嘴微微张开，又在进一步的压制下失去了张口说话的力气。口歪眼斜的样子乍一看还以为是神经出了问题，只能无助的在这里流着口水。

唾液慢慢顺着歪斜的嘴角流出，让夏织此时的模样变得更加滑稽。

夏雪注意到了此处发生的一些微妙的事情，却只是帮夏织合上嘴唇，让她看起来没那么呆而已。

夏雪，坏。安洁莉特，也很坏。

夏织在心里咒骂了二人不知道多少次。

“不要说坏话，小姐。”原本像是在分神查看夏织身体的安洁莉特突然说了这么一句。

欸？诶诶？

夏织身体猛地一抽动，被安洁莉特能知道自己在想什么而震惊。嘶……肌肉好酸……而且安洁的力气怎么这么大！刚才那一下扯得翅膀好疼的！

漫长的一分钟过去了，当安洁莉特解开魔力束缚松开翅膀的那一刻，夏织整个人彻底瘫在了沙发上。

“不要直呼某些强大魔女的名字，特别是当你想干坏事的时候。说不定她们中的哪一位正在悄悄盯着你在干什么呢？不过在一般情况下，她们也不会有这么多闲心去看自己的同族在干什么。”

安洁莉特补了一句“不可直呼神名”的如同规则怪谈一般的小常识。

事实上，只是在思维里想想的话，并不会让这些如伪神一般强大的魔女感知到有人在干什么事情。而且也并不是所有魔女都会随时启用这些感知能力的。这次纯属安洁莉特正在给夏织检查身体时恰好读到了她的想法而已。

魔力重新回归身体上的每一个细胞之中，高效地分解掉了无用的代谢废物，但肌肉的酸胀感并未彻底消去，这还需要一点时间。

夏织看向之前被安洁莉特死死拽住的翅膀，心疼地吹了一口气，想让它好受一点。

真是的，明明有更温和的办法的……医院里的那台元素分析仪（*也用于检测魔女基本身体状态）不好吗？

一旁的洛兰希尔正捂着嘴偷笑。

这小魔女好呆萌呢，可惜没有相机，不然咱肯定要拍个照片出来。

“让我也访问一下你的。”安洁莉特走到了洛兰希尔的身前，直接抓住了她的手，用自己的魔力压制住对方，去仔细检查洛兰希尔的身体。

“谔……谔……”

和夏织直接身体变成了一块橡皮泥不一样，洛兰希尔至少还能说出三两个简单的音节。

这一次轮到夏织欣赏起洛兰希尔诧异的模样了，身后的翅膀也因为微表情的变化而些微向上抬起，展露出了羽毛下紧密覆盖着的羽管结构。

当回旋镖砸到自己的时候，洛兰希尔一点都不开心。

只是两只小魔女尚且不知道，能让安洁莉特亲自来体检到底是一种什么样的优渥待遇。

……

西芙奈莲来到了沙发旁，身后漂浮着六盘八寸大的蛋糕，将这些蛋糕与餐叉一一放在茶几上后，慵懒地躺在了沙发上。

是巧克力慕斯蛋糕呢，就是不知道里面的夹心是什么馅料。

夏织轻轻切开蛋糕，截面上露出了一层饼干碎，嚼在嘴里意外地有一些嚼劲，又不至于与柔软的蛋糕胚产生什么冲突。

这么多奶油与巧克力，一口气吃下去，大概会胖个两斤吧。

然后，她想到了自己平均每顿饭硬造的热量似乎都比这个大蛋糕要高，自己的体重却只在不到三百克的区间内浮动。

也不知道魔女的代谢系统到底是怎么一回事，明明一顿饭吃掉的食物都比这个重了。

门外又响起了敲门声，或许是发现大门只是虚掩着，客人便自行拉开了门，走了进来。

那是一位外表上洋溢着热情与活力的少女。即使是在黑夜的月光下，身旁也闪烁着淡黄色的光芒，不知是什么法术还是奇物的作用；头顶上的三只角状头饰形状各不相同，一个卷曲形似羊角、一个修长如同巨龙、一个弯折犹如恶魔；一身素净而洁白的萝装装点上了一丝圣洁的气息，却又被阳光开朗而富有亲和力的魔力所覆盖。

夏织的确能从这位少女身上感受到很强的亲近感，以至于她一时间分不清感知网里的两位谁才是西芙奈莲。

但是从身高上就很容易看出来了，西芙奈莲身高一米八，近距离下仰着头也不一定能看见她的眼角；而面前这位来客……最多一米五吧，也就比洛兰希尔稍微高一点，也不知是不是发育期身体长残了。

但和自己堪堪一米二五的身高比起来，她们还是都太高了，哭。

阳光的灰发少女关上了门，以猫步的姿态走向了人群聚集的地方，驻足于沙发一旁，看着那位热爱红蓝配色的老朋友。

“真没想到西芙奈莲会邀请你过来，艾琳，也算情理之中？就是这一身的品味不太像你的作风。”

安洁莉特看向这位数十年前被自己送上太阳的魔女，话语中不由得夹带上了些许枪棒。

“我还记得我第一次遇见西芙奈莲的时候穿的就是这一身呢，你有资格评价吗？”

“是是是，我们的哈布斯堡公爵小姐。现在请容我这位卑微的仆人请您用餐。”

即使是历史书上占据了相当厚重篇幅的两位伟大魔女首席，也有着小女孩斗嘴的心态呢。

头一次接触到真人的夏雪心中的偶像包袱一下子碎了一地。

她不敢出声，生怕自己也引来安洁莉特的兴趣，像是刚才夏织与洛兰希尔那样被“检查身体发育的正不正常”。