关掉电子邮箱，西芙奈莲决定去夏织卧室里看看她那可爱的小魔女是不是真的被“掉包”了。

“咚，咚咚。”

张可颂从书桌旁站起来，走到门前，打开了卧室的门。

西芙奈莲确认了她的瞳孔的蓝绿色变成了淡淡的蓝紫色，比安洁莉特提到的那种“紫化”的程度还要深一些。

“有什么事情吗？”张可颂只当是西芙奈莲这么晚了还要过来是有别的事情要处理，没往她自己身上发生的变化去想。

“明天……明天你想去上学吗？我有工作，没办法在家。”西芙奈莲选了一个平平无奇的议题以掩盖自己的真实意图。

张可颂从夏织的记忆里翻出来了课程表：“明天不是周六吗？没有课，我去那里干什么呢？”

“去和同学玩啊。很多幼儿园都有托儿所的业务，很多父母比较忙的小魔女就会被放在那里托管。”

学校……张可颂想起了夏织在天影学园中霉好的那些事。

要维持她的人设的话，是不是该选择向西芙奈莲撒撒娇，劝阿莲取消这个想法呢？

可是我自己想去结交新朋友呢。

踌躇之间，意识之海中传来了夏织的声音。

〔做你自己就好了。我有我的偏好，你有你的个性，没必要为了我而活。〕

这句话反而让张可颂陷入到了更深的担忧之中。如果让自己的性格充分展现出来的话，会不会伤害到夏织自己的那些朋友呢？

〔做我自己？你真的不担心你的社交关系因此而混乱吗？我们两个的性格本来就是两个极端啊。〕

夏织也并不愿意让好朋友因为自己而强颜欢笑，她只希望大家都能保持着快乐的心态。

〔那不然明天我过去上学去？我做我自己总行了吧。〕

张可颂最终还是向西芙奈莲点了点头，但这个动作在西芙奈莲的眼中却产生了一点点微妙的含义变化。

如此之长的思考时间，会是那个新的灵魂/人格在尝试模拟夏织的所作所为吗？

为了不引起怀疑，西芙奈莲离开了这里，房间再次回归到了只有一只小魔女待着的状态下。

张可颂意识到了夏织的性格极端不稳定的地方是自己完全学不来的。至于夏织所提到的“不必为我而活”，张可颂更担心这么两个截然相反的为人处世的态度会让外人眼里的“夏织”变成“需要心理治疗的病人”的状态（尽管本来就是），于是主动切断链接，自个儿回意识之海睡大觉去了。

要是哪天能找到让两个人同时出现在这个世界上的办法的话，张可颂会很乐意出来玩闹的。现在的话，能偶尔感受一下活着的感觉就好了。

该睡觉了。

夏织去洗漱间倒了一点漱口水，混合上大量的清水，给自己的口腔做了一次清理。

魔女几乎没有口腔健康问题，但是如果不把食物残渣清理干净的话依然会口臭，这可是社交活动里巨大的扣分项。

品鉴着薄荷味漱口水，她想起西芙奈莲警告自己不要乱喝漱口水时所说的话了。

“如果不慎喝下去，你接下来的五六个小时就只能坐在马桶上思考人生了。”

如果说要去急救的话，夏织或许并不会做这种傻事儿。但她非不信邪地喝了那么两口稀释液，然后亲自体会到了什么叫做“思考人生”。

整个肠胃都被漱口水清洗干净的副作用当然是废液会从……咳咳……

事儿教人一遍就会！

但是这薄荷清香的液体真的还想再来一点。

夏织打消了这种作死的想法，从镜子里看着自己，原先因张可颂附体变成蓝紫色的瞳孔已经重新变回蓝绿色了，是灵魂的作用吗？

她也不太关心这种细节问题就是了，毕竟张可颂真要对自己不利的话可有太多次机会可以动手了。总不能说还要先刷好感度再用病娇的语气说“让我们合体吧”，看上去她根本就没有这种怪癖才对。

翌日，西芙奈莲把夏织和洛兰希尔一起丢到了天影学园里。

对于夏织的瞳色突然变回来这件事，西芙奈莲旁敲侧击了一下，问她“昨天有没有什么类似于记忆断片的现象”。

对于一般存在着副人格的魔女来说，被副人格暂时取代主导地位的确会导致记忆断片的现象的发生。但是夏织完全可以从张可颂的记忆里读取到发生了什么，也就只有两三秒的延迟而已。

所以，这一次试探自然是无功而返。

话说回来，西芙奈莲为什么会突然问一个如此无关而奇怪的问题？

夏织并不知道有什么东西会让西芙奈莲认为“自己应该出现记忆断片”，但是如果有的话，应该只能从昨天张可颂临时顶号这件“异常”的事情上去考虑了。

西芙奈莲也知道张可颂的存在了？是两位安洁莉特中的哪一位告诉她的，还是她自己推断出来的？

魔女特有的恶趣味属性给予了夏织一个搞事儿的想法。

也许我确实可以偶尔给张可颂喊起来，让西芙奈莲误以为发生了什么呢？

不行，不能给人添麻烦啊。

不管怎么说，知道张可颂存在的魔女又多了一位，真是可喜可贺呢。

〔真是麻烦，我只是觉得以你的身份去交友很坏人品……〕意识之海中，张可颂的吐槽仍然在继续。

夏织最终还是决定了，我就只扮演我自己，不会去伪装成所谓的“第二人格”，那样真的只会给朋友与家人带来困惑的。

再加上张可颂也是这么想的，安洁莉特与西芙奈莲的“幼魔女观测计划”还没正式开始就已经宣布失败了。

负责接引的老师将两只小魔女带到了相应的教室中。

雷杰看见了那对熟悉的黑色翅膀，凑到了夏织面前。

“姐妹，你的翅膀能让我摸摸吗？”

经过了上一次贸然折腾反被打的经历，这一次，她选择了先友好的提问，想得到主人家的允许。

但夏织已经开始怕了……