夏雪整理好了仪容，背上了装有学习资料的双肩包，从枪械架上取下来自己惯用的7.62*39mm口径冲锋枪，拉好保险，确认子弹储备充足，将枪装进了腰间的带子里，便从家中离开。

她来到了位于空岛边缘的停鸡坪上，从停放扫帚的区域里找到了她的那根爱丽丝梦乐园牌儿童款飞天扫帚，以优雅的姿势侧坐在上面，“咻”的一声弹射进了七千米高的空中。

儿童款扫帚不需要考取任何飞行执照，但最大速度也被限制在了200千米每小时。想从家里飞到位于酒仙岭的补习班的话，需要横穿半个南城，即使一路畅通也需要整整40分钟的通勤时间呢。

夏雪又一次思考起自己什么时候才能去考取A类扫帚许可证，要是能骑上这种高级货的话，去学校只需要十几分钟就好了，咱又可以在家多躺一会了。

降低高度，慢慢汇入到主航道之中，座驾上的智能辅助系统为夏雪找到了低速航道，与其他通勤的魔女稀稀拉拉的挤在一起。

今天有点堵车了，这种人流密度，应该是前面卧龙冈那一块又出了什么事故吧。

前进的速度越来越慢，以至于完全停滞下来，许多被堵在此处的魔女骂骂咧咧地离开了空中航道，往野地里一钻，不知飞去了哪里。搞得夏雪也是一副跃跃欲试的样子，又突然想起来自己是个路痴，离了指示牌就不知道怎么走了。

到了卧龙冈，原本漂浮在空中的路标散发出光芒，彼此间互相连接，形成了一根中空的管道。还能看见几位交警正在管道入口处管制进入其中的人流量。

果然是出事故了，连这种保护措施都用上了。

这是南城地域内一个大型野生龙类素材的产出地，时不时就有高级的龙类生物冲破魔女设下的封锁线，周边交通直接被危险的巨龙所封锁。倘若不是它的存在的确创造了数百万元每周的收益，魔女们又怎会容许此等危险的事物就在卧榻之侧呢？

按相关专家的推算，如果狩猎的速度维持恒定，这片地域内的龙将会在2005年以前彻底灭绝。到那时，卧龙冈就只会成为一个地名而非一处猎场了。但夏雪只关心所有龙消失了之后，这里的交通环境会不会变好一些。

管道外雷云密布，时不时就能看见闪电劈中管道，将内部照射得通亮。看起来是一条蓝龙偷偷跑了出来。

夏雪想起了上一次这里被一条喜欢用毒的巨龙堵住的情景。

管道内充满了毒雾，尽管对魔女接近无害，但那种绿色腥臭的气雾让所有敢于冲进去的魔女全部在从管道中出来之后吐了个三天三夜，最可怕的是，那些毒气能够腐蚀衣物。夏雪仅仅是远远地看了一眼就选择掉头回去找另外一条路了。

好在这一次她有惊无险的通过了此处，已经可以看见酒仙岭空岛群特有的雾气了。

那些雾气都是低浓度的酒精和水的混合物，来源正是酒仙岭盛产的酒石，只需要泡在水中就能把水变成美酒的奇妙琥珀色石头。正因如此，酒仙岭里没有水，全部都是酒，每年都能有几个不幸醉倒在大街上的魔女成为周边街坊的笑谈。

好在只需要让体表的魔力屏障稍微变厚一点点，就能分解掉那些试图通过皮肤吸收入体的乙醇分子了。

夏雪降落到了一座空岛上的停鸡坪上，将扫帚抗在肩上，找到了寄存处，缴纳了一元的保管费，一身轻松的漫步在街道上。

这里的房屋设计也考虑到了无处不在的酒气的影响，至少在室内是非常安全的，如果没有坏人突然猛地一开窗的话。

这里也有贩卖各种速食午餐的店铺，因为不能在室外动火，普遍在门口悬挂上了巨大的招牌，以此来吆喝着自家在售卖什么。如果再结合此处的设计风格的话，就像是误入了影视剧中的哪个仙侠宗门的样子。

尽管已经在家吃过饭了，夏雪依然去到了顺路的一家包子铺中，买了两个鲜肉大包垫垫肚子。

她看见了街边上兜售酒仙醉蟹的小摊。

鲜活的黑螃蟹被装在笼子里，就这么随意吸入酒仙岭无处不在的酒气，大概三天之后它们就已经可以作为半成品出售了。买回家上锅蒸熟，便是一道还不错的小菜，比一般用料酒之类腌制的醉蟹要好吃上一些。

看着因过量吸入酒气而醉掉的螃蟹，夏雪在思考今天晚上回家之前要不要买一点。

希望家里那几只小魔女别吃了螃蟹之后打醉拳。

要上课了，夏雪加快了步伐，冲入了学校之中。

梦花园，与魔女机关有着合作的新生魔女培训机构之一，提供7*24小时不间断课程服务。

【学员夏雪，验证通过，打卡完成。】

这里的课程安排非常宽松，理论上每周只需要来最多8个小时就能完成所有必修科目，但夏雪选择了只要没有额外安排，每天都会来学习至少6小时的非常勤奋的生活。

她想赶在今年九月中旬魔女资格认证开考的时候就拿到证书。

这个俗称为“A1”的资格证是每一个成年魔女必考的证书，甚至于即使年龄达标，没有取得这门证件的魔女依然会被当作是小孩子。

还有三个月不到的时间，自己要加油哇。

她从图书馆中借阅了两本参考资料，坐在了自习室中，手上的羽毛笔正在一刻不停地处理着前几天布置下来的作业。

火球术，三环塑能法术，威力巨大的范围型法术，也是课标上明确要求要学会的法术之一。

教师给了她21天时间去学习相关的知识并制作一瓶对应的法术魔药。

前置知识不难理解，难的是如何设计一个法术模型，使其适应自己的身体同时还能尽可能地不损失效果。要想制作出能让自己学会火球术的魔药，这个法术模型是必须要尽善尽美的完成的。

思维陷入了死角之中，怎么思考都想不到可行的方向。

去问问老师吧。

教师办公室中，程雨却询问了夏雪一个她意想不到的问题。

“我看了你的考勤记录，你是不是太累了？”

累？夏雪并不觉得自己每天来上六个小时的课程很累啊。

“我记得你是有家人的吧。今天、或者是明天，让她们带你去什么地方玩一圈。不要去思考这些问题了。这是我给你布置的作业，明白了吗？”