夏织是被一阵麻痒的感觉所唤醒的。

虽然也就相处了一天不到，熟悉的西芙奈莲的味道依然让夏织获得了一丝安心的感觉。

她睁开了自己蓝绿色的双眼，看向正在挠着自己小手的西芙奈莲。

“中午好，下去吃午饭吗？”

听见西芙奈莲的邀请，夏织迅速从床上坐了起来，穿上小拖鞋，小跑到了楼下。

桌上摆着热气腾腾的几笼包子与一碟豆浆，夏织掰开一个包子，露出了里面的鲜肉与香喷喷的汤汁。

很好吃呢。已经吃到满嘴流油的夏织这么想着。

吃到撑的夏织慢慢挪动着自己的身体，躺在了沙发上。

要是这个世界的美食都这么好的话，那确实是一种享受了。

就是刚吃饱就困了……

她在沙发上缩成一团，又一次进入了梦乡之中。

西芙奈莲拿着小毛毯轻轻地盖在夏织的身上。

新生的小魔女都是这样，除了吃就是睡，一天至少睡上18个小时才有可能清醒一点。也不知道夏织身上到底发生了什么，明明是被转化来的魔女，按理说不会如此虚弱，可身体与意识却意外的弱小。

自己能做的大概只有给她准备一些能够蕴养身体的魔药了。

先去忙一下工作吧。

或许是察觉到了西芙奈莲的确有要离开的想法，夏织的小手就从毛毯里伸了出来，牢牢抓住了她。

不让我走吗？这孩子，还真的是……就像是个小孩子一样。

西芙奈莲终究是放弃了回实验室继续工作的计划，选择坐在了夏织的身边。

哪怕不是第一次看见，自己依然想摸摸她的头发，去怀念一下曾经的事情呢。

很柔顺，很舒适，真的好像自己的姐姐呢。

西芙奈莲也陷入了某种哀痛的回忆之中。

片刻之后，西芙奈莲从记忆中苏醒过来。

实验室去不了的话，先处理一点文书工作吧，这时间总不能都被浪费了。

自己的手机投射出的全息屏幕上闪烁着众多未读信息，她打开了其中一条，慢慢编辑着回复，或是从上抄录下来一部分数据。

……

忙碌的下午慢慢过去，星月高悬于天空之上。

夏织从梦中苏醒，伸展开了身体，小脚丫子顶到了西芙奈莲的腿上，又连忙缩了回去。

“饿了吗？要不先给你做点晚饭？”

听见西芙奈莲的询问，夏织摇了摇头。

至少现在还挺饱的。

夏织现在只想把昨天的那本《小魔女启蒙》看完。

她坐到了自己的书桌前，把书放平在自己的手上，继续阅读着第二章的部分。

〔魔力与法术〕

〔魔力是一种能够扭曲现实的能量。只要自己相信自己能够做成某件事，魔力便会不讲道理地跳过中间的所有步骤，直接将其具现为现实。但这种做法过于低效——无论是时间消耗还是魔力消耗，因此有些学者试图改良这一过程，最终的结果便是一系列特定的魔力模型，只需要将魔力按特定方式流动，即可以尽可能小的代价获得相同的效果，这种特定的魔力模型被称为法术。〕

后面则是一些常见法术的介绍与学习方法。

先试试所谓的最为原始的办法吧。

夏织盯着自己的右手食指指尖，试图说服自己能够在其上变出一缕火苗。

大约十秒之后，一缕如同烛光般微弱的火焰悄然升起，在她的指尖上闪烁着明黄色的光芒。

她掐灭了这缕火苗，感知着自己魔力的消耗。

大约6200点魔力的储备，仅仅是变出来这一点烧了总共不到2秒钟的火苗，就已经消耗掉了大概500点。

难怪说这种方法非常低效，倘若只有这种方式，只怕是大家现在都还是茹毛饮血的原始人。

她又看向了书上所介绍的点火术。

〔点火术〕

〔戏法·咒法〕

〔在你所指定的自己身体的一部分上创造一个火苗，其温度足以点燃棉花、纸张等易燃物品。火焰本身不会对使用此法术的人造成任何影响。通过该法术创造的火焰会在15秒后消失。〕

〔学习方式：将手放置在正在燃烧的火堆上，离火焰不超过20厘米，持续30秒。〕

很奇怪的方式，也不知道到底是谁发明的学习方法，或许是为了满足某种神秘学的要求吗？

好在自己家就有一个现成的壁炉，只要装作自己是去烤火的就能满足要求了。

客厅空荡荡的，西芙奈莲或许是去忙自己的事情了。

壁炉依然在“噼啪”燃烧着，也不知道明明烧的是碳但为什么它能发出烧柴才会有的声音。

夏织把手探向了壁炉内，她很喜欢这种烤火所带来的舒适感。

脊髓上传来了一阵痒痒的感觉，如同夏天吃到了第一根绿豆棒冰一样的快乐与舒适的感觉。

这就是自己所学到的法术啊。

魔女的本能带给她以欢喜的感觉。

夏织在自己的指尖上再次点燃了一缕火焰。

和书上所说的不同，她没有感觉到所谓的施法时间、具有灵性的字符、或者是什么特定的动作。仅仅是“我想要这么做”的那一瞬，魔力便自动填充进了该有的法术模型中。

她想到了有关魔力的介绍：扭曲现实。

如果我的魔力足够强大，那么哪怕什么都不做就会自然而然地扭曲现实，所表现出来的就是这种“心想事成”般的能力，不是吗？

可惜西芙奈莲并不在，不然问问大人肯定能获得更多且更有用的知识。

一股灵觉突然蔓延开来。

下一刻，她意识到了有关“扭曲现实”所意味着的事情。

难道说，这是一个如同克〇鲁一样的世界观，能力越强、知道的越多就意味着离疯狂越近？

所谓的魔女，难道都是一群打了萌化MOD的克系生物？

这种事情不要啊！