被提前结束了一整天学习任务的夏雪开始思考起为什么老师会给自己布置一个“放假”的作业。

一路走，一路思考，一直到走到家门口把扫帚放回架子上，夏雪也依然没能想出个一二三来。

思绪好混乱……

她拿出了钥匙准备开门。

“夏雪姐姐！”一道声音从背后传出，听上去像是夏织的声音。

她回来的也这么早吗，还是说西芙奈莲已经办完事情了？

夏雪回过头去，看见了带着两只小魔女回家的西芙奈莲，同时看见了正张着翅膀，直接跳跃而来的夏织。

“嘿！”

夏雪牢牢抱住了冲着自己来的小家伙。

硕大的翅膀包绕着夏雪的肩部，偶尔擦在颈部的皮肤上的那种顺滑的感受不亚于高品质的被褥，让她变得些微放松了起来。

与之相伴的是一点点欢乐的情绪，如同一缕星火点燃了那些被学习任务尘封的记忆，那是她刚来魔女世界时西芙奈莲所说的话。

“放手去做吧，你已经是一位有着悠久寿命与强大力量的魔女了，这个世界有太多的美好等待着你了，而你恰好有充足的时间去探索世界上每一处你感兴趣的地方。这就是生活，为了能够活出自我，而不是为了别的什么东西。”

生活的意义是生活本身。这是夏雪在常识课上所接受到的教育，只留于心头片刻，便被无尽的魔法奥秘所掩盖，只剩下了“我想变得更强”的想法。

就这么过了大半个月，到了现在，她有些迷茫了。迷茫于自己学习这些知识是为了什么，为了通过A1考核吗？

为什么夏织就能过的这么悠闲呢？

西芙奈莲打开了大门，把插在锁孔上的钥匙交还给了夏雪。

夏雪只是机械性地走进了门里，把自己怀里的夏织放到了沙发上，站在一旁继续思考着这一系列的问题。

我似乎失去了某种情绪，那种能够感受到喜与乐的方法，我现在，需要重新找回它。

那么，让我回到一开头，再重新试一试所谓的寻找快乐吧。

夏雪整理好了包裹，又一次走进了温泉池旁的更衣室。

看着依然被放置于自己的储物柜里的泳装，夏雪陷入了迷惘之中。

原来这一整个月我都没有来过吗？

咕嘟，咕嘟，咕嘟……

温热的池水又一次放松了夏雪的肌肉，感觉连骨头都已经变得软趴趴的了。

掐灭掉思维线里正在思考法术问题的进程，这一次的她，终于能做到大脑空空的享受着舒服的恰到好处的温泉了。

没有对新世界的恐惧，没有那些纷纷扰扰的学业问题，没有对不明未来的担忧，一切回归到了最简单的起点。

脚步声于石板路上响起，或许是有人来了，或许只是路过，但这已经和她没什么关系了。

“扑通”一声，夏织跳进了温泉之中，并不优雅，但很有活力。再侧头一看，看见了一个有些稀少出现在这里的身型。

夏雪仅仅是侧过头看向了声音响起的方向，嘴角轻轻抬了一下，便如同什么都没发生一样回归了之前的模样。

沉默了一会，又有两个人进入了温泉里。

真好，一家四口齐了。

她们三个聚作一团，唧唧喳喳讨论着不知道是什么的内容。夏雪能够听清楚，但是现在的她更想听一听自己的心声，想知道这些矛盾的根源。

感受着呼吸间传来的韵律感，夏雪的思绪又触及到了那些被提及却被迅速遗忘了的记忆。

她想起了第一次接触到温泉时，整个身心都沉浸于其中并为之欢喜的经历。

她想起了自己想好好体验这个新世界的愿望。

她想起了第一次接触新奇知识时的新奇感。

她想起了夏织抱怨着不想去上学时自己却在想“我应该多学一点”的事情。

自己的情感，好像就是从那一刻开始慢慢的变质了呢。它变成了想早点毕业、为了毕业去疯狂学习新知识、为了学习知识挤压掉了娱乐的空间……

而在这之后，了解到了有关A1考试与成年礼的知识以后，就再也一发不可收拾了。

虽然有意的在控制自己不要沉迷知识太深，我的确没有控制好深度，所以程雨导师会问我是不是太累了。

似乎一切都想通了呢，一位在知识的迷宫中迷路了的旅者。

哈啊……

笼罩在思维上的迷雾被吹散，显露出了其中的宝物。独立完成了一次思考的夏雪终于明白了她为何会突然间感觉到内心是空落落的了。

看着温泉另一侧有说有笑的三人，夏雪突然感觉自己就像是一滴油脂，孤零零地飘荡在水面上。

我在这一个月时间里到底错过了多少东西呢？

那么，就从现在开始“补课”吧！

她鼓起勇气，向西芙奈莲发出邀请：“明天我们能一起出去玩吗？”

“好，你想去哪里玩？”

西芙奈莲回答的很干脆，却让夏雪失去了回答的方向。她并不知道除了家和学校，以及一路上能直接看见的东西以外还有什么特别的。

沉默了一小会，夏雪才抱着不确定的思路试探着回答：“去游乐园？”

西芙奈莲肯定了夏雪的想法。

“看起来你今天在学校经历了什么事情，不然不会回来的这么早。而且你终于能想明白我们的生活到底是为了什么了，这里的生活哲学和克兰西亚有很大的区别，真的没必要那么累，把脚步放慢一点吧。”

这场温泉一直泡到霞光初现，身体已经在提示她该去睡觉了才结束。夏雪收拾好衣物，回到自己的卧室之中，静静的品味着余温。

思维线又悄悄地把法术资料挂到了后台去研究，被夏雪所发现，又一次被掐灭。

我想睡一觉，什么都不去想，什么都不去做，只想彻底地放松自己。

希望明天会变得更好。