从外面看小小的一个胶囊运载单元的内部容积却是出乎想象的大。仅仅是公共区域便已经有目测四十多平米的空间了，更不用说公共区域左右两侧还有分成一排的私人空间。

拉开房间小门，可以看见约莫十平米的空间中摆了一个书桌，上面摆着两本书籍，另一侧微凹的地板上铺有被褥，显然是供乘客在此歇息的榻榻米结构。

如果几个房间的魔女互相同意的话，中间的隔断还能自动降落到地面下，将多个隔间组合成一个更大的场地。西芙奈莲一家子就占据了一侧的三个隔间，将其联通了起来。

运载单元缓缓升空，从舷窗上可以看见向下落去的淡蓝色太空电梯桁架。

西芙奈莲打开了书桌上自带的牛皮纸包装着的书籍，吆喝着三只小魔女。

“好了，新鲜劲过去了就来点餐吧，等会我们入轨了之后空间站的餐厅会把提前备好保温的餐点直接送进来。现在可是晚餐高峰期，等上去了再想吃可就没热乎的了。”

这居然是个菜单？夏雪逐渐理解了为什么这个时间点来这里的游客会这么多。

这可是在太空中吃饭欸！

她翻开了另一本菜单，惊奇的发现这里的餐品虽然有溢价，但是仅仅只有5%左右，与她认知中的那些景区商品有着巨大的区别。

——事实上，如果这些餐品溢价再高一些，比如10%或者15%，就会有大量的魔女认为提前打包饭菜带上来吃是一个更划算的事情。而游乐园又不可能做出迪〇尼那样强行搜查游客随身包裹的行为去逼迫她们买贵价菜，那样只会导致提出这个大聪明主意的魔女在早上下班的时候被套上十个甚至九个麻袋然后被一群人围着胖揍……因此这也成为了各个景区间的默契。

思考了一会，夏雪最终选择了平日里经常吃的黑松露猪扒饭。

用旁边自带的羽毛笔敲敲书沿，再把硬币投入书脊上恰好能容纳它的小口中，一道淡绿色的流光从上闪过，被发射到了远方，象征着点菜完毕，后厨已经收到订单了。找零则会在上菜的时候由侍者给予，可谓是社恐患者的福音。

夏雪再次将目光投向了舷窗之外。

天际已经从日暮时的淡黄色变为了明亮的浅蓝色，甚至可以看见以往看不见的更加暗淡的星辰。

要慢慢进入太空中了，蛮期待的呢。

百无聊赖的十几分钟过去了，蓝天变为了黑天，星辰与星云如同天幕上点缀着的宝石一样铺满了整个天球，从这个角度遥遥望去还能看见一座极其巨大的空岛，横亘在视野的中间，似是一尊巨大的雕塑。那便是星流港的外环部分，一个运转在同步轨道上的巨型港口。

失重现象并没有出现，或许是这里恒定了什么人造重力的魔法，这种脚踏实地的感觉相当令人安心。

要是能体验到失重的感觉也许更好？

敲门声响起，应该是送餐的来了。西芙奈莲打开了隔间的大门，从一只酒红色皮毛的猫灯手上接过了四人份的晚餐，并打赏了她一份幽灵湾特产猫灯饲料。

能获得这种等级的“小费”并带回住处与其他猫灯分享可是一件倍有面子的事儿，猫灯得意洋洋地走了，就连腹部皮毛上散发的光都变得明亮了一些。

夏织从自己碗里的那一份板栗炖天使中取出了一根天使翅膀，隔着手套啃了起来。

紧嫩的肉质，仿佛舔一口就能沿着纤维方向将肌肉分解开，夹杂着些微正能量的刺激带来的类似于花椒的麻辣感，唔……太好吃了！

一口气吃掉四根翅膀，扔掉骨头，看着碗中剩下的板栗，小魔女瞬时感觉到了这一盘的份量好少……是不是被坑了？

但胃里传来的饱腹感告诉她，这种东西似乎格外的占肚子。

舌头上依然残留着刺麻的感觉，让夏织从一旁的饮水机里接了不少水试图冲淡这种感觉，却只能伸着舌头“斯哈斯哈”地喘着气。

歇息了一会，她又拿着勺子，将残余的板栗一网扫尽。

腰围，是不是变大了两厘米？

总之真的吃不下了！

夏织打着饱嗝，坐在榻榻米上，身后的翅膀因为刚刚摄入富含能量的食材导致魔力自然而然地积聚在其上而闪烁着光芒，让好奇的洛兰希尔又捏了两把。

一阵反射性的收缩之后，夏织警觉地看向了洛兰希尔。

“嘿~”洛兰希尔尬笑着收回了不安分的小爪子。

……

从舷窗向外侧看去，在与星流港成三十度夹角的方向上，还能见到在太空中才能看到的晨昏线。太阳大部分被地球遮挡，只露出了一点点“日牙”，洒在地球上的便是一道极其明显的明暗交界线。

在太空中观看日落又是一种怎样的体验呢？

地球的阴影面逐渐覆盖住了残存的日牙。随着最后一点可见的太阳消失在地平线以下，舱室内的光照几乎是一瞬间的就从暖黄的日光变成了阴冷的夜幕，几盏魔力灯慢慢悠悠地启动，以惨白色的光芒驱散了无边的黑暗。

很新奇的体验，但如果每次都是突然间就关灯了的话就很惊吓了。夏雪如此评价。

舱室中的广播响起，通知本次旅行行程即将结束，将于二十分钟后降落至地表。

原本不透明的地板变得宛若玻璃一般透亮，像是要展示回归到地面时的各种奇景。

漆黑的地面中出现了几个光点，体积迅速扩大着，勾勒出了各自的形状，那是南城地区的几座大型空岛。

在看见空岛以后，又出现了长长一串的光之河，漫无目的地流淌向了远方，这是少有的空中猫河，被她们极其幸运地碰见。

离地面越来越近，视野里的空岛数量也在减少，一直到只能看见脚下所踩着的地板下的空岛时，夏雪知道，我们已经回到游乐园里了。

这两个小时的体验可比之前的“娱乐项目”要好得多了。

载具的大门再次打开，太空电梯的结构再次映入眼底，呼吸着新鲜的空气踏出着陆后的第一步，夏雪只想长啸一声以发泄心中的那种欢乐的感觉，那种深入灵魂的鲜活体验带来的深刻的感受，见识了死读书一个月也无法想象到的太空景象所带来的兴奋的情绪。

“呜呼——”