思绪沉入意识空间，张可颂看着正占着自己床睡大觉的夏织，心念一动，将床变为空气，让夏织从半空中摔了个狗啃屎。

“干什么啊……你怎么这么坏啊！”

气鼓鼓的夏织用翅膀抽打了两下张可颂，发泄掉了心中的怨气。

“要上课了，赶紧起床吧。总不能让我继续给你顶一下午的课吧。”

“知道了知道了……就是为什么总感觉你像是个背后灵一样。”

搞定了“换班”这件事之后，夏织从床铺上爬了起来，整理了下因睡姿而散乱掉的头发，蹦蹦跳跳回到了教室中。

看到了墙壁上的挂钟，夏织才意识到张可颂在某些角度上蒙骗了她，这明明距离上课还有一个多小时嘛，怎么就叫做“要上课了”！

既然如此，那就继续读那些有趣的故事书吧。

寂静的教室中仿佛只能听见钟表的走动声，偶尔夹杂着书籍翻页的清脆声音。在这片落针可闻的空间里，沙沙的脚步声自走廊外传进室内，并且声音逐渐变强，最终停了下来。

夏织感知网触及到了教室门口那位怯生生的小魔女，然后再回过头去，试着观察她的外貌。

头顶光环，身后延伸出了三对短小而稚嫩的洁白翅膀，无论怎么看，都十分符合刻板印象中的天使。散发着的魔力气息则证明了她是一位如假包换的魔女，这种外貌仅仅是祖上流传下来的血脉而已。

更特殊的是她的一头银发，洁白似雪，仿佛真的有圣光加持。

一直到真正接触外面的世界，夏织才知道，魔女的发色并不像二次元那样缤纷多彩。尤其是在东亚这一块，没有外国血统的魔女基本上也都是一头黑发，最多是长度区别。只有那些比较叛逆的个体才会用各种染发剂或者是法术修改自己的发色。

但多彩的瞳色很常见，这个班级上十五位小魔女的瞳色就可以找出至少四种色调，面前这位小天使也是金色为主的色调。

注意到了教室里有人正在看着自己，这位天使魔女向夏织询问着：“请问这里是A-02教室吗？”

“啊，是的是的。你是在找教室吗？”在保持了安全的社交距离的情况下，夏织还是很乐意跟人交流的。

天使魔女走进了教室，将挂靠在自己肩上的小巧双扣书包放到地上，打开拉链，从中取出了几盒蛋糕。

夏织注意到了这种书包后面的横杆与固定件似乎是为了避免挤压到这位天使魔女的翅膀而设计的。

唔，和我一开始一样吗，控制不了翅膀什么的。

她看了看依然装作披肩的翅膀，上面的羽毛正随着呼吸而起伏着，眼角的余光瞥见了那位小天使正在朝着自己走来。

这是要干什么呢？

夏织不安地试图将自己缩成一团。

“来块蛋糕吗？我家秘制的白巧克力馅流心蛋糕哦。”那位天使魔女似乎是想打破令人尴尬的局面，将甜品放在长条桌上，推给了夏织。

有好吃的！

食物雷达高速运转，向指挥部发去的信号终结了一群失败主义谋士准备战略转移的计划。夏织也顾不上别的情绪了，估算了一下距离，直接挥动着翅膀将蛋糕连包装卷进怀里，才意识到对方正在看着自己。

“呃，那个，有餐具吗？”夏织的眼珠子盯着天使魔女的翅膀，又在头发与别的地方来回打转，唯独不敢盯着眼睛去看，搞得一副做贼的样子。

……

有了甜品买路，白百合和夏织之间的交流也逐渐变得正常了起来。从姓名，到家庭，再到两只小魔女的个人爱好与各自身后的翅膀。

或许都是有翼一族，白百合也抱怨了不少有关身后的翅膀的麻烦。

比如说这种专门为不能控制翅膀收起的小魔女设计的书包明明只是多了几个钢架与锁扣就要涨价起码三倍，用一般的双肩包又很难正常取下来，让她羡慕起了夏织甚至能把翅膀掰成披肩当装饰品的举动。

再比如说洗澡的时候羽毛很难洗干净，总是有那么几根毛看上去灰扑扑的，家长用力搓的话一不留神就会给羽毛搓下来搞得很疼。

又或者是睡觉的时候怎么睡都不舒服之类的问题，总是会让背部与翅膀的骨架互相压着……

夏织的确没感觉到过这种问题，也不知道该怎么处理——总不能学我一样把骨头全拆了只留肌肉结构吧。而且我也没觉得羽毛之类的东西睡觉的时候压着会给它扯到，至少现在没有。

“真是天赋异鼎啊……羡慕了。”白百合在听见夏织的凡尔赛式发言后流下了羡慕的泪水。

“唔，我更好奇你头上顶着的那个光环是做什么的？”

夏织好奇地用翅膀戳了一下光环，冒出了大量的蒸汽后又迅速地收回了自己的羽翼。

这上面居然有大量的崇善属性的能量，在夏织的翅膀与它发生物理接触后本能地攻击了面前的“邪恶之物”，就如同夏织吃过的天使翅膀一样，只是份量更足，已经可以算是“变态辣”级别的程度了。

好疼好疼……会不会已经被烧伤了？

夏织心疼地对着翅膀吹了几口气，用手不停地搓着试图缓解那种酸辣的感受。

“让我来吧。”白百合凑到夏织身前，手部虚抚过还在冒着烟的部分，散发出了微弱的魔力光芒。

一阵冰冰凉的感觉传来，极其温和且经过引导的正能量治愈了受损的翅膀，让夏织重新变得舒服起来。

“真好呢……”夏织的羽翼慢慢包裹住了白百合的身体。

但这美少女贴贴的场合也并不是所有人都喜欢看的。比如某个刚刚睡醒，且上午还在馋着夏织翅膀还刚好目睹了这一切的那只小魔女。

从雷杰的视角上看过去，就是一黑三白的四对翅膀互相交织在一起，稍微调转一下角度还能看见夏织把头埋进了这位新来的小魔女的怀里。

明明是我先来的，可为什么先撸到夏织翅膀的会是你啊！就因为都长得有翅膀吗！

教室里瞬间充满了白色相簿的气息。

“吃蛋糕吗？”最终还是白百合又一次打破了这个死寂的场面。