从夏织的怀抱里蹦出来，白百合拿着书包中装着的几十份蛋糕，见到有同学来到班级里就塞一份，通过这种方式收获了几乎所有小魔女的良好的初印象。

夏织很好奇，为什么她的书包明明看起来小小的一团，里面却能装下体积比书包本身还大的那么多蛋糕。很快，她想到了各种作品中经常出现的储物戒指。

哦，我忘了这是一个有魔法的世界，该死的空间把戏。

这似乎也能解释为什么白百合的书包会这么贵了。

上课铃打响，原先还在嬉闹的小魔女们迅速坐回了座位上，显现出了超常的秩序感。

或许也是并未正式开学的原因（要等到九月份新学期开始），天影学园为这帮插班小魔女准备的课程大都以通识课与简单的法术知识为主，主要是调动她们对知识的兴趣。

但夏织并不会这么想——这些课听多了她的脑袋是真的会开花的！于是，当其他小魔女都在聚精会神听课的时候，夏织一个人跑去睡大觉去了……

想逃课的结果自然是在休息室里被李蓉逮了现行。

“夏织，醒醒，上课了。”

李蓉拍打着夏织腰间的软肉，一般来说这一招对睡熟过去的幼魔女来说效果都很显著。

但李蓉没办法叫醒装睡的夏织，至少这个方法不太行。

于是她选择了用法术解决问题。作为教师，她还是有一定自由使用指定法术的权限的。唤醒术，一个被用来温和地唤醒一位赖床不起的魔女的法术，在李蓉手上逐渐成型，并作用到了夏织的身上。

然而问题同样出在了面前这只小魔女是在装睡上。法术正常的生效了，但是却没有任何作用。

意识到法术无效的李蓉很快就反应过来了夏织到底是个什么情况。

既然这小魔女是在装睡，那么我可就要使用我作为教师的合理惩罚的权限了。

两根由魔力构成的羽毛出现在夏织的脚底，隔着袜子开始了搔痒。

这下夏织彻底憋不住了，原本波澜不惊的脸上逐渐出现了笑意，尽管能看出有正在憋着的趋势，但最终还是没能忍住，偷偷笑了出来。

也没人跟我说怎么还有这种纯为了整蛊别人的魔法啊！坏了，李老师还在看着我呢……

“呜……”

就这样，夏织被李蓉抱在怀里，在教室里另外十五位小魔女的集体注视下被好生安放到了凳子上。在上学没几天的时候又创下了新的社死记录，真是可喜可贺呢。

……

课间时分，刚刚被强行灌入了不少知识的夏织正在试图消化掉自己所学的内容，六条思维线全力运转，额头上又冒出了大量的汗水，让人怀疑她下一刻会不会就因为脱水过度而昏过去。

这一会儿，她连维持着原有的优雅风度都不愿去做了，任凭硕大的翅膀在身后肆意飞舞，一路小跑到了饮水机边上，给自己倒了满满一大缸凉水，咕嘟两下全部进了肚子。

“呼……”补充完了散热介质后，夏织长叹一口气，一个人窝在了角落中，那对大翅膀盖住了身前，将自己变成了一团会随着呼吸变动体积的黑色羽毛球。

三两只好奇的小魔女同样半蹲下来，围着这个羽毛球，像是想数清上面有多少根羽毛一样。

夏织也留意到了这些距离自己不足半米距离的好奇宝宝。羽毛间稍微留出了一个缝隙，从中可以看见一双墨蓝色的眼睛正在提溜着，打量着面前的同学。

明明没有恶意呢，唔，还是得对她们表现出友好的态度才行。明明刚刚来这里的白百合同学就能做到的，一小会时间就能和大家处好关系。

后台挂着的学习任务已经清理得差不多了，或许，我也该试一试主动去结交一个朋友了？就一个，应该不会太麻烦的。

羽毛球被打开了。夏织站了起来，将翅膀重新折叠好，却始终不敢说出那句话。

万一失败了怎么办？万一因为我的表现不太好被排挤了怎么办？万一……

还没等夏织纠结完这些事情，上课铃又一次被敲响了。

怎么这么快？她嘟哝了一声，重新回到了自己的位置上，准备迎接下一节课的考验。

一直到放学，夏织也没能向白百合以外的同学发出过任何想要进行社交活动的邀请，在纠结之中连一个字都没能说出去。

说回来真是奇怪，为什么对我来说建立第一次接触会如此麻烦呢？

……

在教室里等待家长来接自己回家的时候，白百合从书包里又拿出来了两块蛋糕，分了一个给夏织。

“谢谢了。”夏织出于礼貌的作出了回答。

“没事儿，这些蛋糕本来就是家里人给我准备的，用来在开学第一天和同学打好关系用的，你要想多吃两块的话我这里还有一些。”

白百合又从书包里翻出来了最后的几盒蛋糕，一股脑地全放在了桌上。

一群还没离开这里的小魔女闻到香味集体凑了上来，让白百合不得不将它们分了出去。

“看来只剩我手上这一块蛋糕了。”夏织看着还拿在手上的小点心，半是打趣地说道。

“其实我这儿的也可以给你，但是你得答应我一个条件。”

“喔？”

“让我摸摸你的翅膀。”白百合的眼神中闪烁着光芒，好似这一切也是她提前规划好的一般。

夏织盯着她的三对天使翅膀，不安地反驳：“可你不是也有嘛，还有三对呢，这不比我的好？”

“你知道什么是‘兔子不吃窝边草’吗？而且你的又大，毛质又顺滑，还能动，这哪里不比我强了？”

最终，在白百合的糖霜攻势下，夏织有些不太情愿地把翅膀伸了出去，任由她的脑袋在上面滚来滚去。

当西芙奈莲走进教室准备接走自家小魔女的时候，她看到的便是夏织单手拿叉子吃蛋糕，另一侧的翅膀向身前方向伸出，任由白百合在那儿折腾的样子。

所以为什么夏织会因为别人想摸她翅膀差点打起来？这不是已经躺平任撸了吗？

而且这蛋糕是哪儿来的？那位小魔女给她的吗？

事已至此，先回家吧。