窥透了世界一角的夏织进行了一次San Check。

SanCheck 1d100 = 1，无事发生。

已经是晚上九点了呢，厨房里又传来了阵阵声响。

夏织看着不靠谱的猫灯厨师用毛乎乎的尾巴卷起锅铲，往锅里捣鼓着什么。

她试着靠近了一些。

有点讨厌自己的现在的身高，看个灶台都得把脚踮起来才能看见里面的东西，真是怀念自己曾经165的身高啊。

炒菜锅里刚刚放入葱姜蒜，其上的水分溅起了大量的高温油滴，噼啪作响着。

她看向了一旁的备菜：一盘不知是什么物种、还在发着光的翅根，一碟无壳的坚果仁，从垃圾桶里的外壳来看是板栗，还有一些调味料。

“喵嗷嗷嗷~这是板栗炖天使的材料，可爱的小魔女。”一个备完菜暂且无事的猫灯对着好奇宝宝回答着。

会发光的素材吗？那想必很好吃了。

猫灯灵活的尾巴让它控制起厨具来显得意外的灵巧，尤其是加上了超凡力量以后。夏织亲眼看见那盘天使翅根自然而然漂浮起来，被倒进了锅里，溅起了更大的油花。这倒与她所想的奇幻世界应有的模样相匹配。

如果不能造福于生活，即使魔法再怎么强大，看上去也会和茹毛饮血的原始人一样。

板栗、盐、酱油、八角、桂皮……

哪怕已经盖上了盖子，锅里依然慢慢散发出了诱人的香气，腹中的饥饿感让夏织陷入了本能的驱动之中。

好饿啊……我要现在开饭！这群猫灯厨师简直是让人犯罪！

“稍安勿躁，至少得等十五分钟把汤汁收干了才会好吃。不过猫可以给猫准备些小零嘴。”猫灯的劝诫的确让夏织冷静了下来。

夏织的手上多了一盒小饼干，放入嘴中，一股满是油脂的气息绽放开来。

她舔干净了嘴中剩余的食物残渣，原来是桃酥吗？

不是很甜，但是正是这种淡淡的味道才适合饼干。

夏织趴在了沙发上，慢慢盯着锅里的热气向上翻涌。

楼梯间里传来了脚步声，西芙奈莲慢慢走到了客厅之中，手上拿着一个被拔掉了瓶塞的试剂瓶，站在了夏织面前。

“大郎，该喝药了。”

玻璃瓶里的淡蓝色液体看上去晶莹剔透，其中甚至还在冒着点点气泡。

夏织接过了瓶子，闻到了一股淡淡的花香，一口闷了下去。

味道……很甜，甜的发齁，气泡水的口感冲散了这股感觉，勉勉强强能被接受，仅此而已。

很难想象居然有药水会甜到喝不下去。

看着夏织一脸苦瓜样，西芙奈莲在脑海中反思了数遍药剂的制作流程，是不是自己忘记加什么东西进去了。

奇怪，明明该加进去的素材都加进去了才对，要不问问自家小魔女？

“甜的，齁的……我想吐……”

夏织的回答让西芙奈莲有如遭受雷击一般。

原来是我光顾着调口味了……

不过这种东西本来就是个人偏好更重，这次不小心出问题了以后再改进就好了。

西芙奈莲给夏织倒了一大杯水。

咕嘟咕嘟……

舌头上那种被糖浆黏住的感觉终于被水冲散了。

……

猫灯厨师端上了今晚晚餐的大菜，散发着金光（虽然有可能是老抽上的色）的天使翅根散发出的浓郁香气吸引着夏织。

那可是发光料理欸！肯定很好吃！

夏织戴上了手套，从锅里取出来一块翅根，直接就手啃了起来。

肉质相当劲道，被炖到恰到好处，既不柴也不腥，甚至带着一股刺麻的感觉，而且这种感觉甚至非常上头。

那是天使翅膀上所携带的正能量在发现魔女这种邪恶之物时所做出的反击，但即使是货真价实的小魔女，也足以将这种微微的痛觉转化为食物本身的风味。

或者说，正是由于这种奇异风味，魔女们才会在养殖场中改良出一天就能长出一对翅膀的肉用天使兽以满足自己的无尽食欲。

她看着正对面的西芙奈莲。

西芙奈莲的吃相就显得极其诡异——怎么她吃肉不吐骨头？

“骨髓可好吃了，你不吃吗？要是觉得很硬的话试试用魔力去强化下你的牙齿。”

西芙奈莲咽下了嘴中的食物，看着正拿着一块骨头的夏织提醒着。

西芙奈莲居然连骨头都吃……但出于好奇，夏织还是试了试啃骨头。

被魔力强化过的牙齿仿佛变成了磨床，直接将坚硬的骨头磨成了粉末，品尝起来就像是……“嘎嘣脆，鸡肉味”。

她突然从血脉遗传来的记忆中获取到了一个知识碎片。

一些饿疯了的魔女是真的连泥土和石头都能吃下去然后以此维生的。啃点骨头而已，小意思。

至于真的泥土是什么味道，夏织并不想去尝试，她更想去品尝正常人应该吃的食物。

美味的骨髓一下子变成了在嘴里随着唾液搅拌混合均匀的黄泥的质感……

想到这个真的很坏食欲！

被奇怪的魔药折腾过一次，又被自己那离谱的联想能力恶心到一次的夏织突然不想吃饭了。

现在再看着这些翅根，她就会开始幻想起泥土到底是什么味道，然后就是从嗓子眼里传上来的恶心的感觉让自己彻底丧失了食欲。

她艰难地把米饭扒完，气鼓鼓地离开了餐桌，继续躺在了沙发上。

“我看你吃了两口翅根就不吃了，是不好吃吗？”西芙奈莲坐在了另一个沙发上，问着自家的小魔女。

“突然想到了些坏胃口的东西，所以暂时不想碰了。要说难吃，真的不至于，其实还挺不错的。”

“没事儿的，主要是我得明白你到底喜欢什么样的菜式和口味。”

对魔女来说，晚上九点多大概就相当于正常人的下午一两点，这个时段一般也不会播放什么特别有趣的电视节目。西芙奈莲打开电视，也只是为了消磨时间罢了。

她打开回放，调到了刚刚结束的晚间新闻栏目。

都是一些陈腔滥调，并没有什么有趣的内容。

夏织也从沙发上离开，继续回到卧室里看书去了。