她已经彻底明白了这个法术该怎么使用。

身体在为之欢呼，庆祝着自己在变强的路上迈出了一小步。

“呼……我还是需要一点实战来检验这段时间的学习效果呢。但是肚子饿了……吃饭要紧！”

自顾自地说完这话，夏织从温泉中钻出，蹦蹦跳跳地回到更衣室换好衣服，将用过的仪器清洗一遍后放归原处，坐在餐桌上，望着厨房里正在熬煮的晚饭。

或许是心情正佳，夏织总觉得今天晚上的饭菜要比以往的都香甜上一些。

晚饭后的时间，一家四口集体在电视机前坐着，等待着晚间新闻节目的放送。

……

“巴尔干半岛地区紧张局势升级，各方呼吁避免武力冲突。”

“美洲原生吸血鬼种群发起叛乱，现已占领肯塔基州首府。当地政府称局势尚在可控范围内。”

“南沙地区新发现折叠空间，预估内部面积超三千万平方公里。”

“东南海域发生多起高等级龙类生物袭击事件，牧海者已派出大魔女编队前往调查。”

“多国警方联手破获一起大规模非法基因改造案件，主要嫌疑人均已落网等待审判。”

……

即使换了一个世界，这些新闻所播报的也更多的是“这个世界太乱”，而不是什么美好的消息。夏织依然对此兴致缺缺，不一会便缩着翅膀，靠在沙发上不知神游去了哪里。

“咚、咚、咚。”

听见有人敲门，西芙奈莲从沙发上离开，打开了大门。

门口站着一位邮差，拿着一封信件，向着西芙奈莲询问：“请问夏织在这里吗？”

“在这里，我是她的母亲。”说着，西芙奈莲便试图接过信件，却见邮差往后退了一步，明确拒绝了代取件的行为。

邮差以一副抱歉了的模样向西芙奈莲解释：“根据寄件人的要求，必须要让她亲自来签收。”

夏织有什么特别的邮件是需要本人签收的吗？

西芙奈莲又摇醒了刚刚睡过去了的夏织，让她出去拿一下自己的信件。差点就起床气发作了的夏织一脸不高兴地在签收单上留下了自己的名字。

把信件放到茶几上，正面印着南城邮局的邮戳，另外标注了“贵重物品”、“加急特殊邮件”的字样，让一家子的好奇心都如同被猫上身一样被挑逗了起来。

夏织拿着裁纸刀，切开蜡封，将其中的贵重物品完好无损取出，放在了桌上。

那是一封邀请函，封面上印有烫金的花边，中部使用亮银色花体字写下了“无忧乡”三个大字。

“无忧乡……”西芙奈莲整理着记忆，找到了与这个结社有关的消息，“那好像是一个高端的旧神魔女结社，基本上只吸纳旧神魔女作为核心成员。她们应该是通过魔女机关的渠道了解到的你，然后才会发出正式邀请。”

“是嘛？”夏织打开了邀请函的折页，右侧装着一张卡片，大致是一张IC卡大，上面的图案几乎就是邀请函的封面的缩小版。

左侧则是一封信件，去除掉礼节性的邀请加入无忧乡的文案，还提到了这张卡片能够作为进入无忧乡的入口使用。

“看起来它并没有限制一次性可以带几个人。好姐妹，带我们去一趟看看吧，就当长见识了。”注意到了盲点的洛兰希尔一副跃跃欲试的想法。

最终，一行四人排成一队，手拉着手，试图将自己也纳入传送范围内。夏织朝着卡片内部注入了一些魔力，一道空间裂隙生成，悬停在了她的面前。

穿过裂隙，第一个看见的便是无忧乡的大厅，不知是哪位魔女的恶趣味将这里装修成了土里土气的土豪金，闪闪发光的样子让夏织不由得捂住了双眼。

西芙奈莲辨识出了这并非涂料，而是货真价实用数厘米厚的黄金糊了一层墙。折算成货币的话，这个大厅的价值便已经不下八位数了。

旧神魔女普遍都是有钱人。这源自于她们在曾经的世界中数千数万年的积累，即使会被其他魔女掠夺、转化为魔女后还要缴纳高额税务，所能保留下来的合法资产依然不是一个小数目。将大厅用黄金糊上一层，便是其中某一位灵机一动想出来的方案。

“欢迎来到无忧乡，请问你们是否有受到邀请。”前台执勤的面容姣好的妖灵向一行人发出了询问。

夏织出示了一下手上的卡片。

“那么另外三位女士还请来我这里，做一下简单的来访者登记。祝各位在这里玩得愉快。”

在西芙奈莲她们还在填表的时候，夏织被另一位魔女暂时缠住了。

这位魔女头顶彩虹发色，竖起了一对猫耳，背后长有七根猫尾，也如彩虹一般，按赤橙黄绿青蓝紫的顺序依次排开。最让夏织好奇的是，她居然是漂浮在空中的。

“欢迎来到无忧乡喵。这里是旧神魔女的乐土，也为像你这种新生的魔女提供如何融入这个社会的教学，又或者是一般的俱乐部式的服务喵。偶尔还有一些珍奇物品出售，如果有用的话也可以捡漏喵。”

听着对方喵里喵气的语言，夏织只想感慨一句她是不是被什么猫化病毒感染了才会变成这样的。

或许是窥见了夏织的内心所想，面前这只猫魔女一副炸毛的样子。

“什么嘛，本猫坎尔伽庇斯会控制不住口癖喵？”

这语气太像是自家那几只会说魔女语言的猫灯了，再看着她的尾巴微微发光的样子，这也许是猫灯魔女？

“你是猫灯吗？”夏织指向了坎尔伽庇斯的尾巴。

“唔噫！本猫最大的秘密被发现了哇！”

坎尔伽庇斯这次急得连口癖都忘了……