西芙奈莲将放在一旁的躺椅顺手拽过来，把夏织放在了上面，又坐到了另一把椅子上。

在躺椅上蠕动了两下调整好姿势，夏织虚眯着眼睛，目光投向了天边。

七千米的高空中几乎看不见任何云彩，日光被大气折射，留下了透亮的湛蓝如宝石般的天空，澄澈而悠远。

哪怕已经不是第一次看见这副景象，夏织依然沉醉于其中——绚烂的画卷并不需要过于复杂的配色，仅仅是这么一幅接近于纯色的图案便已经非常好看了。

在纯澈的天空中，夏织放飞了思绪，身体又一次进入到了睡眠的状态。

意识之海中，张可颂难得离开了记忆殿堂，在一片虚无中盘坐着。夏织降落到了她的身边，小爪子戳了一下，将入定的张可颂唤醒了。

“有什么事情吗？”张可颂站了起来。

“没什么事，我只想跟你说一句，天气真好呢。”

面对夏织故意问一句“在吗”的行为，张可颂选择了顺着这个话题继续向下说。

“不如说只要静下心来，每一天的天气都很好。即使是暴风雨天我也可以从中享受到乐趣。”

暴风雨吗？夏织想起了有一次在暴雨天出门没带伞的倒霉经历，那真的是乐趣吗？

“那肯定不算啊，淋湿了很难受的。我说的是窝在家里倾听风声雨声这种。”说着，张可颂抖了抖翅膀，凭空创造出一把大遮阳伞，又让这里下起了暴风雨，“你听，这是多美妙的声音啊。”

夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。夏织点了点头，在这种事情上她和张可颂有着类似的审美。

“话说，你今天怎么突然有关注自然风光的想法了？哪怕是翻阅你的记忆，我也没找见过几次你专门记录‘今天天气真好’的事件。”

“因为它真的很好看呢，值得我拍个照留念下来。”

意识回到现实，看着黄昏落日，湛蓝的天空被染上了金黄色，残日被云海遮挡，又将红色渗进每一片云朵中。

日落……我有多久没有留心到这种景象了？

世界如此瑰丽，曾经的我只像一个匆匆而过的过客，所谓的旅游也不过是走马观花罢了。

如今以另一个视角再看见如此风景，竟然是如此的触动我的内心。

似乎转生为一个小孩子也没什么不好的，没有外界的纷纷扰扰，没有迷幻的花花世界。

小孩子在渴望长大，而成年人在渴望变小，这又是为什么呢？

可我也回不到真正的天真无邪的那个年纪了。

既然重活一世（真的吗？），那我就要过出真正属于自己的风采了。

……

晚风习习，夏织坐在了树下的秋千上，脚趾轻轻点地，让自己能够飘荡起来。

她记得这个秋千在自己来之前还没有出现在这里，那么是什么时候被装上去的呢？她也不知道。

花园里仿佛一夜之间长出来了许许多多的儿童娱乐设施，就像是西芙奈莲为自己准备的一样。

这还是夏织第一次真正去使用它们。

说来也是惭愧啊，西芙奈莲女士，您精心为我准备的东西我居然放置了这么久才用上，不知是否是伤了你的心呢？

按理来说，这么高的地方风应该会很猛烈也很刺骨。但空岛上的风很柔和，就像是夏日的晚风清凉拂面，好似在地面上一样。倘若没有相应的防风设施的话，如此美好的庭院设计怕不是过一晚上就被吹得丝毫不剩了。

发丝自然而然地在空中飘荡着，在微风下拉出一道弧线，又随着秋千的摆动落回背上，再次拉长……再次回归……

这么玩了十几分钟，发泄掉了自己想要重温童年记忆的欲望，飘荡着的秋千停在了原地，思维依然沉浸在过去。

夏雪不知何时站在了夏织的身旁，就这么安静地看着她在秋千上荡来荡去，一直到夏织停下来，才插进来了一句话：“说实在的，我已经记不清你上一次坐秋千是什么时候了。”

“已经是很久以前了，久得我自己也记不清了。但今天能重拾起这种快乐，似乎也不赖的样子。你也来试试吧。”夏织从秋千上站起，将它让给了夏雪。

夏雪坐了上去，看着夏织在身后推着自己，潜藏于深处的的记忆碎片被点亮，让她想起了自己小时候与朋友一同游玩的快乐。

“走你！”夏织用力一推，将夏雪硬生生推到了与地面平行的高度。

“呜呼！”花园中渐渐传出了欢声笑语。

回到卧室，或许是今天疯闹的过程消耗掉了大量精力，夏织直接躺进了床上，连灯都忘了关。不消半分钟，她就进入到了非常深层的睡眠之中。

西芙奈莲走进了夏织的房间，看见已经睡着了的小魔女，又看着右手上拿着的为她制作的药剂，摇了摇头，帮她把灯关上，又静静地离开了。

还没等门合拢，西芙奈莲就听见了夏织在呼唤着她的声音。

“不……西芙奈莲……不要走……我好怕呢……”

重新打开灯光，明黄的光线照射在夏织的身上，那种能感觉到的惊魂未定的神态才稍稍变弱一点。

这是做噩梦了？

西芙奈莲又拿出了自己用来入梦的烟斗，放上特制的烟丝，用魔力去点燃，吸了三两口雾气，前往夏织的精神中探个虚实。

希望不要是什么特别麻烦的事情。