在梦境之中，再怎么强大的魔女也终究脆弱的像是一个凡人，会被那些有着本土优势的生物当成玩物又或是狩猎对象。为了规避这一弱点，她们进化出了不会做梦的机制，只有特定的法术效果才能让一位魔女进入到受控的幻梦中。

……

从木板床上睡醒，看着手边刚刚响起又被自己拍下去的五点五十五分的闹钟，望着漆成蓝色的墙上嵌入的铝合金窗户外漆黑的天空，夏织陷入了深深的怀疑之中。

不知为何，总有种说不上来的古怪感觉，就像是自己所熟悉的十几年未曾改变的色彩突然变得陌生了一样。

就连十几年这个概念似乎也被刻意模糊了来着……我记得我今年应该是……二十多岁……又或者是在另一个世界算法下的两三个月？

好矛盾……是早上没睡醒吗？

不管是不是做了很长又很系统性的梦，她知道这是起床的时间了，想再赖一会的话上学会迟到的。

早饭是奶黄包，新鲜出炉还略微有点烫手。夏织看着餐桌对侧的挂钟，指针正指向六点二十，还有十分钟时间用来吃饭。

“再检查下东西，不要落下什么了。今天周一还要升旗，校服穿了吗？”还没把餐盘上最后一个包子消灭掉，母亲就在身后催促着赶紧出门去上学。

这也是生活日常了。

校服在椅子上挂着，大蓝色的冬季校服，很厚实也很暖和，最重要的是它还有两个大兜，可以把手揣进去取暖！

和其他同学认为校服是“抹杀个性的道具”不同，夏织很喜欢穿着校服出门，即使是放假时间。

书本、文具袋、卫生用品……很好，没有什么东西被遗忘的。

换好衣服，背上书包，拿上还没吃掉的最后一个包子，夏织拉开了自家的防盗门，在星夜中踏上了上学的路途。

天已经微微发明了。上学路上的枯燥让夏织不由得胡思乱想起来，用以打发时间。

之前做了个误入奇幻世界的梦来着……要不就用这个作为引子，继续去瞎想它？

是住在空岛上的奇妙种族呢……只是，那真的是梦吗？一花一草一世界，真实的好似……

脑海中一阵刺痛传来，强行打断了少女的思考，亦让她蹲在路边捂着脑袋，又在疼痛刺激下逐渐失去了稳定。

“姑娘，没事吧。”

一位老太太扶住了即将摔倒的夏织，帮她拍了拍蹭到了地面而沾染了灰尘的衣服。

刚才……发生了什么？好疼……

但给别人制造麻烦可不是夏织的风格，她只是很模糊地回答：“头有点疼，大概是早上没睡好吧。”

“唉，着业的娃子哟，这么早就得起床上学，休息不够咋能行？”老太太从拎着的小包中掏出一瓶快用完的风油精，拧开瓶盖，放到夏织的鼻子下，“真难受就不要勉强自己了，好好休息一天，身体是革命的本钱啊。”

她接受不了风油精那种刺激性的气味，但确实能很有效地缓解现在头昏脑胀的情况。

没想到一个老太太都还能说出这种有见解的话语……

要不要以身体抱恙为由请假一天呢？

夏织的眼前浮现出了一组选项。

【是】、【否】

好像我玩过的那些视觉小说类型的游戏呢。

那么现在是要做出影响剧情走向的决定的时间了吗？

夏织将手停在了【是】的前方，按钮被高亮了，浮现出了血红色的颜色。

是所谓的即死开关提示吗？为什么我今天请假就会被“即死”？

她不信邪地把手指挪向了【否】，血红色的底纹一样浮现在了其上。

为什么两个选项都是红色的？

灵觉悄然蔓延开来，提示着她应当无视掉这些选项，继续朝着学校前进。

这又是为什么？

夏织只把这些当作幻觉，感谢了老太太帮助自己的行为，又背着书包继续向前进了。

走到红绿灯处回头望去，那两个按钮停留在了原地，好似真的只是世界中的一丝不和谐感。

绿灯亮了，夏织走过了马路，又听见了一丝叹息声。

是谁在叹气？她好奇地顺着声音方向回过头去，才发现之前的选择题居然消失了。

后面的路途上并没有发生什么奇怪的事情，只有一辆机动车因逆行闯红灯与其他车辆撞上的车祸导致十字路口被临时封锁，但这和她一个行人有什么关系呢？

迎着晨光走去，已经快能看见学校的大门了，街上多了很多流动早餐铺，稀稀拉拉的学生正在一旁买着早餐。

有点渴了，早上出门没喝水的。

兜里装着十块钱，本该是用来买午饭的，但只是买一瓶矿泉水的话……问题不大。

“哎呀呀，我们这矿泉水都卖完了等着厂家来补货呢。小姑娘要不要看看别的？”

“昨天晚上街上有个人，进店就问你们有没有矿泉水，说有多少要多少。本以为是砸场子的，没想到他真买啊。”

“没了，等进货。”

望着空荡荡的货架，夏织感觉到了一丝极不和谐的地方。

如果真有这么一个人需要这么多水，他为什么不去找厂商订购呢？

眼前又一次浮现出两个选项。

【选项A：去别的地方看看】

【选项B：忍着，直到中午回家】

她想和上一次一样无视掉这两个选项，却发现自己进入到了过场动画之中，必须要在这两个选项中做出一个选择后才能推进“剧情”。

和上一次一样，这两个按钮被高亮时都会浮现出血红色的纹路。

最讨厌这种没给任何信息就直接让我选一个选项的游戏啦！那么，作为一个学生，我应该去上学，而不是为了买水跑到不知道去哪里的地方！

夏织毫无犹豫地按下了选项B。

身体的控制权并没有被交还回来，而是以快进的形式展示了她进入学校，回到教室，拿出课本早读后参加升旗仪式的画面。

“……散会！”

校长刚刚宣布升旗仪式结束，夏织才接回身体的控制权，一个趔趄，差点又摔倒在了地上。

嘴里还是好干……去问问同学能不能给自己接点水喝吧。