疼，还是好疼，好似整个世界里都只剩下了痛苦。

痛苦与绝望化作食粮，滋润了那些梦境中以此为生的生物，也惊醒了尚在沉睡中的小魔女。

眠梦蛛，夏织并不认识这是什么，也不知道它到底会干什么，仅仅是通过之前散发出的那股恶意将其分类为了敌对生物。几乎是一瞬间，夏织就意识到了那不过是一场噩梦，一场以折磨自己为乐的盛宴，一股不安的感觉笼罩在了心头。

是战，还是逃？

如果尚有理智，她敢保证自己绝对第一时间逃走。但现在是生物本能替代思考的时间，之前的疼痛激发出的极其强烈的嗜血欲望让她不顾一切冲了上去。

这里是梦境世界，强大的意志扭曲了现实，将原本柔弱的双手改写为了一双利爪，再辅以身后本就可以作为武器使用的双翼，这只小魔女便叫嚣着冲了上去，在眠梦蛛的甲壳上留下了几道火花，无功而返。

作为以防御力见长的中高阶梦境生物，眠梦蛛的甲壳几乎可以防御所有的非魔法性攻击与大部分四级及以下的法术伤害，空有蛮力却不知如何使用的夏织自然是打在了石头上。

但这堪称挠痒痒的攻击激怒了大蜘蛛，让它意识到猎物居然敢反抗自己。口器之中，噩梦能量的洪流正在汇聚，试图给不怀好意的猎物以一个惨痛的教训。

“嗯？明明距离这么近，却非要用华丽的方式去终结对手吗？”

不远处的西芙奈莲抓住了眠梦蛛正处于蓄力姿态时的破绽，一道次元门使自己跳跃到夏织的面前，把夏织用魔力丝线捆住打包带走，再用同样的方式迅速脱离战场。尽管眠梦蛛试图追踪西芙奈莲，但笨拙的身体终究还是追不上魔女后撤的脚步。

把夏织放到安全的后方，维持着魔力丝线的束缚姿态以免发生什么意外。现在，这只大蜘蛛需要面对失去了一切后顾之忧的护犊子的顶尖层次魔女的怒火了。

就你给我家小魔女抓住，灌输噩梦当早餐是吧！

就你皮糙肉厚抗性奇高无比还想着反击是吧！

那么，现在就让我告诉你，谁才是真正的老大！

西芙奈莲折返回了眠梦蛛所在的地方。

它将敌人的二次回归视作了挑衅，一声足以让寻常生物陷入震撼中的怒吼自发声器官中传出，却被敌人所无视。

“我说，这就是你的战败宣言吗？”

恍惚之间，西芙奈莲的身上便已经缠满了法术灵光。她平平无奇地挥出了一拳，所带起的拳风便将眠梦蛛的甲壳与血肉恰如其分地分开，甚至还能保留下这生物绝大部分的生机。

西芙奈莲捡走了品相完好的甲壳，这东西还是值不少钱的。

剩下的这半只没什么用的蜘蛛……留着给夏织玩去吧，或许还能让她长长见识。

西芙奈莲回到了夏织那边，给她松了绑，却遭遇了来自羽翼的一阵重击。

杀红了眼的幼魔女真是麻烦呢……真该去给她做做战斗训练，至少得让她能够控制住这股杀意才行。

面对陷入癫狂中的同族，西芙奈莲选择了只守不攻，借助幻术制造出各种虚假单位供夏织发泄，等待着血怒状态逐渐消失。

不多时，面前的这只小魔女便陷入到了“杀爽了”之后的疲惫状态，从浅层梦境中消失，不知是睡醒了还是睡死了。

……

有什么比做噩梦还让人害怕的事情？

起床后居然发现自己床铺旁摆了一只血淋淋的体长一米的大型节肢动物标本也许比噩梦还要吓人。

纵使夏织并不害怕一般的蜘蛛或者是毛毛虫之类的生物，但如此巨大的体型终究还是让她犯上了巨物恐惧症，并在最初的惊骇后陷入了极其冷静的思考中。

昨天在梦境里发生了什么事情已经有些不记得了，残存的记忆最终指向了我对着那个生物发起了攻击，是我单打独斗把它制服了吗？

比起猜测起这些有的没的，还是做了个噩梦更让人记忆深刻呢。

她打了个哈欠，自床铺上跳下，穿好衣服，下楼洗漱。

对着镜子，夏织看见了自己羽翼上沾染的暗红色血迹，摇了摇头。

好脏啊……

脑海中只余下了“想把它洗干净”的想法。

回房间拿了一套换洗衣服，夏织钻进浴缸里，拧开了热水阀门。热水逐渐浸没了身体，整个人也随之放松下来，懒洋洋地什么也不想去动，就这么眯虚上了眼睛。

再次睁眼，她看见了西芙奈莲的大脸。

“该去吃午饭了哦，别睡忘记了。”

欸，欸欸，这就到饭点了？这该死的温柔乡竟是如此让人沉迷。

夏织试着从浴缸中坐起来，感觉到了后背有什么东西正扯着自己。

回头一看，翅膀吸饱了水，有气无力地耷拉着，想让它重新振作起来都有些过于消耗力气了，而且皱成一团的样子真的很不好看。

真是奇怪，之前洗澡的时候羽毛上从来没有像这样吸水过的。

但魔力能帮忙解决几乎所有的问题。数百点魔力砸下去，羽翼又变得光洁如新了，甚至还有些亮闪闪的。

我又是那个青春洋溢，精力充沛的恨不得砸几个火球庆庆兴的小魔女了！

看着浴室朝外开的窗户，夏织想到了一种很新颖的去餐桌吃饭的方法。

拉开窗户，跳到窗外，身后的羽翼挥动着控制住身体稳定，再把窗户关好，慢慢飘到地上，从外面打开大门。对，就是这样！

看着不走寻常路的夏织，餐桌上的三人却一副习以为常的样子，好似她本来就在外面玩耍一样。

被人无视了呢……不过也好。