午饭还没吃完，又有人在门外敲门了。

好奇怪啊，这个点谁会过来？

夏雪打开了房门，看见了一大一小两位陌生魔女，看上去都像是天使魔女的外观。

出于礼节，夏雪向后退了一个身位，向来客询问：“请问您找谁？”

还在餐桌边上和午饭较劲的夏织认出了白百合的身形，走到门口，静静地观察着。

“夏织妹妹，我来找你玩了！”见到熟人的白百合撒开丫子跑了过去，扑进了夏织的怀中，借机蹭着她的翅膀。

感受着翅膀上传来的微微的酥麻感，夏织抱着白百合坐到了沙发上，任由她对着自己的羽翼上下其手。

真是拿你没办法啊，毕竟，连我自己都很享受这个过程嘛。

话说回来，门口那位就应该是白百合的家长了吧。

“在下白雪辉，此次登门拜访系小女儿所想，故来陪同。如有叨扰，请多海涵。”

听着还文绉绉的呢。

不过既然是同学之间互相上门玩耍，想必大人跟着也仅仅是为了保证路上安全吧。毕竟幼魔女是不能一个人满大街跑的，被巡警看见了多半会带着她回去找妈妈，还要给“不小心丢了孩子”的魔女家长一顿批评。

想到这里，夏雪彻底让开了道路。

在沙发上坐定，白雪辉从手上的戒指里取出了一堆包装精美的糕点，摆到了茶几上。

“自家工坊做的甜品，作个伴手礼，还请笑纳。”

西芙奈莲看了眼包装，七重天堂的蛋糕，妥妥的中高档货色，这一盒就得三四十块钱。据夏织说之前上学的时候白百合隔三岔五就带不少蛋糕过去，感情这是家里真的开工厂的，也难怪她是同学之间的小天使了。

西芙奈莲直接拆开了一盒蛋糕，拿起里面配给的餐叉，小口小口地吃了下去。

当面拆开礼物是对朋友礼物价值的认可。

有样学样地，夏织与夏雪也放下了架子，各自找了一盒自己喜欢的拆开了吃。

“有好事不叫我？”刚从二楼下来的洛兰希尔看见一桌子蛋糕也走不动路了。

……

一阵自我介绍兼消灭蛋糕的时间过后，夏织和白百合一起挤在一个单人沙发里，其中的空间足以让她们娇小的身体一起坐在里面。白百合故意让夏织的翅膀压着自己，只为了能多撸几下她那毛茸茸的翅膀。

夏织的手也正忙着反过来薅两把白百合的小翅膀，覆盖了一层浅浅的绒毛的三对天使翅膀也是蛮有手感的嘛。

过了一会，吸饱了毛茸茸以后，两只幼魔女才依依不舍地放开对方，完成了今天的见面礼。

温馨的一幕感染了西芙奈莲，也让这个渴望着有家的感觉的魔女得到了一丝慰藉：“感情真的很好呢。”

“是啊，很多有翅膀的魔女往往并不愿意把翅膀交给其他魔女抚摸的，除非有着很深厚的关系。”说罢，白雪辉也收拢了自己的翅膀，舒适地窝进了沙发。

但西芙奈莲依然不太理解，在夏织很讨厌生人靠近她的情况下，白百合到底是怎么样才能打破她的心防，以至于第一天见面的时候就能毫无顾忌的抱着夏织的翅膀猛吸的。

总不可能是那会恰好张可颂出来了吧。

被问及这个，夏织露出了一副尴尬的样子：“只是我想吃蛋糕而已，才不想交朋友咧。对，就是我只想吃她的蛋糕。”

啊呀呀，贪嘴的小魔女哟~

看着因尴尬逐渐变红的夏织，白雪辉跟着笑了出来：“这就是她上学第一天带了那么多蛋糕的原因。除非真的是性格有问题的幼魔女，几乎都得在糖霜攻势前败下阵来，对我们来说也就是一些很便宜的东西而已。

“其实还有一个原因，白百合的血脉返祖得比较厉害，以至于她头上的那个光环是真的有很危险的崇善能量的。不小心伤到了谁，用这些档次不差的糕点去补偿一下也是很不错的选择呢。”

那确实很危险，不是旧神魔女基础体质就很强的话大概会直接烧穿吧。不小心被烫过的夏织同意这个观点。

后面的话题慢慢转向了大人的领域，犯困了的夏织只想远离这里，她只觉得“接触成年魔女的世界”这种事情还为时尚早。不知觉间居然真的变成了小孩子的那种幼态心理呢，不如说我从来没长大过？

一旁的白百合也是一样兴致缺缺，只欠缺一个合适的理由以离开这里而已。听见了夏织想回房间休息一会的提议立马跟上了。

夏织的卧室依然维持着她来这里第一天时的样子——指房间里只有床、书架、书桌、衣柜与挂钟。就连装潢也是类似的敷衍，一堵白石灰墙与本就在这里的百叶窗就搞定了一切。

她还是很欣赏这种简朴风格的，并没有什么想要去改变的想法。

但白百合却觉得这一切很不可思议。

“姐妹啊，你的房间里面居然没有玩具的吗？就连装饰都这么简陋，你妈妈是怎么想的？”

“我能说这是我自己选择的吗？而且，为什么玩具市场上只有坦克飞机大炮卖啊！”夏织依然对自己第一天在天影学园里遭遇的彩弹枪击案心有余悸。

甚至于在后面和西芙奈莲逛商场的时候，是真的被魔女所认可的儿童玩具吓了一跳的。

什么叫做装填了7.62*39mm子弹的步枪能堂而皇之的放在商店里卖的儿童玩具？

甚至售货员为了演示它的安全性，还亲自对着自己太阳穴打了一枪，直接跳弹了。

后面是夏织拖着西芙奈莲离开了所谓的儿童玩具区而结束的。和这种离谱的事情比起来，做一个不合群的魔女也没什么不好的。

“欸？你不喜欢玩那些东西吗？”白百合的眼睛瞪向了夏织，三对翅膀也随之张开了一点点，“那你喜欢什么东西呢？”

“我挺喜欢泡澡和泡温泉的，又或者是看看故事书之类的。”夏织随意找了些东西搪塞了过去。