要说那酒馆，势必要说到魔女那嗜酒如命的爱好。三天两头儿，不喝一盏，便觉得心头难受，看什么都像是酒壶儿，连那掺了酒精的防冻液也是别有一番风味。

喝酒会误事，找不到酒喝更会误事，如何是好？

于是这南城地界开满了酒馆，本土的、东洋的、西洋的、乃至那些外星的，想要什么风格的都有。就是有一点，不得恶意压价，人多人少全凭本事，赚了亏了各看天命。

再说回竹湘酒馆，本是酒仙岭里一破落店铺，整日门可罗雀，不知哪日便关门大吉。老板娘心想，这不成啊，便呼来自家数位远亲相助。不曾想这些亲戚也是酒鬼，整日在店中饮酒作乐。钱，是没挣到一个铜子的；请亲戚喝酒，是要实打实喝出去的。月中一清账，除了挣来些许人气，竟亏损得更厉害了，只得贴上“旺铺招租”的牌子，灰溜溜地回家继承产业去了。

新老板名唤熊三娘，听这名字就知道，她上面还有熊大娘和熊二娘两位姐姐。都是祖上就传下来的熊猫血统，两只兽耳一黑一白，全身毛茸茸，不说还以为是熊猫站起来了。特别是那一对黑眼圈，极度传神，她们仨上学之时经常被先生怀疑是不是白天不睡觉干坏事去了，然后才得知是天生的，不是真的不睡觉熬出来的。

而这熊猫魔女，祖上混得开，给小辈遗留了不少好东西。有的憋一口气，竟能身化三清，变成三只小熊猫，各个都是近战能手，让敌人难以招架。也有的学会了喷火，大口喝下一碗烧酒，稍作酝酿，便能喷出百米烈焰，可谓是天生的“五火球神教”精神传人。

这熊家世代擅长喷火，她们家的小魔女，五岁起就要学会喝酒。喝的是那地瓜烧，入喉时不辣，唯独后劲十足，一海碗下去便令人晕乎乎，连路都走得不直当了。一直到三大碗酒不醉，才能得到长辈允许，进入下个阶段，那就是如何将酒气喷洒出去，化作熊熊烈焰。

这一步，天资聪慧的或许三五月便能成，愚钝的怕是要憋上三年五载的水磨工夫才可出师。

熊家三姐妹这是苦练童子功，终在八岁那年出师。不是师傅认为她们酒量已成，而是学堂的先生们发现了她们整日醉醺醺，上报了当地衙门，发现有人丧心病狂，给小魔女整日整夜地灌酒，罚她们跑仓鼠轮去了，真可谓是标准的魔女式缺德家长。

唱铁窗泪唱到心哀的家人终是不敢违抗衙门的命令，只得老老实实供三小只读书，直到成年才重新拾起这门技艺。

熊三娘盘下了这家店铺，连店名都不改，依旧叫竹湘酒馆。只是托人重新做了个门牌，与之前关门大吉的老店做区分。

她决心将家传手艺发扬光大，叫来两位大姐，倘若有人愿打赏三十元，便上台亲自表演一番喷火神力。久而久之，打出了自己的名气，即使身处酒仙岭这僻静地方，亦能和闹市区的魔女之家等大酒馆打打擂台，实乃站着把钱挣了。点名表演的费用亦是水涨船高，从一开始的三十余元，到五十九大洋，再到现在的百八十金，依然有大量酒客起哄，让老板娘再来一个，可谓是见证了这家小店从破落走向繁荣的全程。

时值夏雪带着夏织走入这家酒肆，运气极好，恰有一老饕刚给完赏钱请熊二娘表演家传技艺。按现在的惯例，还得请两位弹唱师傅，一边打着小快板，一边依着台本演着逗哏捧哏来段对口相声，为台上的表演助助兴。

打扫干净舞台，先是逗哏出场，清唱一首定场诗：“饮酒不醉最为高，好色不乱乃英豪。无义之财君莫取，忍气侥人祸自消。”好生一首酒色财气歌唱给了一群酒蒙子。

只见台下众人大叫：“好也，好也！”便邀得那熊二娘上台。

熊二娘故作清嗓，“咳咳”两声，便从壁炉旁取出一根木柴，放至火上引燃。台下逗哏趁机打起板来，戏弄道：“熊家三娘有绝技，饮酒还能倒喷火。烈火雄旺焚身灭，既非道术亦非仙。”

奈何昨日大雨，柴火浸湿了水，放至炉上怎么也点不着。熊二娘气急之下，将柴火放于手上，一发引火的道术便强将它点着，惹得台下嘘声阵阵。

捧哏也是个机灵人，连忙打着圆场：“你说的啊，没有道术。”

“嘿，只是借个火而已，想必也算不得什么。还请各位观众老爷们海涵。”

“是也，还多海涵。”

台下的观众们听着救场来的二位师傅的话，没听出救场的意味，却是听出了丝丝阴阳怪气。就连熊二娘也找来一个小板板，用道术在上写着：“阴阳老板，扣钱！”反倒是逗笑了众人。

火种既已备好，是时候开始真正的表演。那捧哏闲来无事，帮熊二娘递了一碗烧酒，只见二娘一口闷下，酝酿了一阵气势，将酒液大口喷出。一时间火光熊熊，亦有胆小的直接撑开了护体法宝，似是躲避什么凶恶之物。那火龙径直向前伸去，从侧面一看，俨然一副赤鳞金爪的祥瑞模样。

据逗哏说，每次喷火，形状各不相同，这次能够喷出赤鳞金爪龙亦是极佳的气运，能为各位酒客带来一整日的好运。

实则不然，做这一行的，自是有着不传之秘，想要生成什么样的形状全在一念之间。倘若钱赏足了，就是说要用那罗刹国的生命之水喷出个枪管打结来也是可行的。亦只有外行才能享受到其中的乐趣，倘若同为内行人，只会去评论对方这一口的发力并不妥当，神情也非自然种种缺点。

演出已罢，掌声渐起，热情好客的观众将礼物扔至台上。却不曾想有人暗投情书，为掩人耳目又以金砖裹之，外包白布，将熊二娘砸了个眼冒金星，不省人事。肇事之人亦被当作捣乱的，赶出了竹湘酒馆，不曾见得熊二娘为其暗送秋波。