“我们回来了！”

夏雪推开大门，恰好与正在清洁地板的阿库娅撞见，手上推着的门把手差点松开，好在没撞到人。

阿库娅闻到了夏织身上的一股酒气味儿。

这小家伙跑去偷偷喝酒了？

不太对，她这小身板有哪家店敢卖酒给她的？那会是在哪里沾上的这么浓郁的气味的？

一个个可能性被排除，最终锁定在了离家不远的酒仙岭里，只有在那里才会被沤入味。

在暗示了夏织该去洗澡了之后，阿库娅装作无事发生，继续处理着地板上的彩绘。

明明一个半恒定的幻术就能做到类似于这样的效果，为什么非要用油漆画出那种帧率又低又不好清理的东西，而且还刚处理好一个月不到就要给它清理掉，真是拿不懂本体的想法……

看着阿库娅正在试着清理地板上的油漆，夏雪有样学样地拿起一把漆刮，在自家的木地板上刮擦下来油漆碎屑。

原先还是夏日海滩的地板，在两位魔女辛劳奋作下被抠出了点点裂片。

半蹲在地上清理了五分钟，夏雪有些不耐烦了，向着一旁的阿库娅询问：“我记得这就是普通的油漆吧。”

阿库娅想起了自己在家具商城里购买时的情景：“是，虽然它里面加了不少东西才会变成这样，但它本身还是寻常的油漆。”

“那你为什么不去买一桶仿木质的清漆刷在上面？”

听着夏雪的奇思妙想，阿库娅原本被局限住的思维也随之打开。

“对欸，我去买点新的地板回来装上是不是都比这个快？”

说罢，阿库娅从架子上拿起自己的单肩包，拧开大门，一溜烟的跑了。

夏雪看着地上因为刚才铲去油漆而显得犬牙交错的地板，思考起了自己是不是干了什么不太对劲的事情。

什么是重新安装一个地板？

……

夏织抱着一篮子换洗衣物，看着亮着灯的浴室与一篮子脏衣服，陷入了要不要冲进去的思考之中。

虽然浴室的设计本身就允许多个人在里面同时洗浴，但这还是她头次与其他人共浴……好麻烦，要不就等里面那位洗完了出来我再进去吧。

淋浴喷头的水线溅落到地面上的声音渐渐消失了，三两声脚步后，传出了有什么东西落入水中的声音，还有洛兰希尔满是放松的长吁声，看起来像是正在泡澡的样子。

这一等就不知道要等到什么时候了呢……

夏织摇了摇头，终是鼓起勇气，卸下衣物，推开了磨砂玻璃门。

洛兰希尔并不意外有人会进来，在曾经的那个家族古堡中就有着一个巨大的公共澡堂，连隔间都没有，早就习惯了。

她从浴缸中探出了头，眼神中夹带着五分欣赏三分好奇九十二分审视看向夏织的后背。

美，太美了。看那窈窕的腰线、光滑的皮肤、还有从锁骨两端自然生长出的硕大的翅膀是多么有力量感啊。

那银绿色的长发自然垂落，穿过翅膀，隐约间带着些许透亮的感觉，不知是颜色本身还是另有特殊的结构。

夏织拧动了阀门，热水喷涌而出，从头部开始，一点一点浸湿，并带走那些浮于表面的污秽。

转过身子，看着浴缸里钻出来的两只眼睛，一股莫名的害羞感袭来，惹得夏织捂住了自己的身子。

这也许是大澡堂子的缺陷吧。

她拿起肥皂，本想着亲自动手往身上打，一想着自己有着能偷懒的法术又立马变得懒散了起来。

一对无形的双手再次被创造出来，拿下了喷头，对着之前尚未处理干净的羽翼重新洗了一遍，又帮忙处理好洗涤剂，均匀地浇了上去，帮主人清理着那些力所难及的地方。

看着夏织懒洋洋地坐在凳子上享受全自动洗浴按摩服务的洛兰希尔眼红了。

“咱的夏妹妹啊，你这法术能给我也享受一下吗？我也想知道有人帮我搓背是什么样的感受。”

刚洗完羽毛，正轮到头发的夏织顶着一头泡沫，控制着法术将自己额头上那一小块泡沫擦掉之后回应着：“等我洗完了先，应该就十几分钟吧，到时候给你来个马杀鸡套餐咋样？”

也就十几分钟而已，洛兰希尔自觉得还等得起，却看见了洗的干干净净的夏织径直走出了房间。

“说好的给我也搓搓背呢，人呢？”

“等我穿好衣服！”

夏织并没有食言，她只是受不了一直被别人盯着看而已，穿好衣服再进来能缓解不少压力。

洛兰希尔则是试图把浴缸中的热水泼到夏织身上，聊以发泄心中的怨气。

衣服湿了一小块呢……唔，咱不能跟她计较是不是？

用魔力处理掉衣服上的水渍之后，夏织还是认真地用洗护之手给洛兰希尔也洗了一遍，只是“稍微”调大了一点搓澡时的力气。

感觉到后背仿佛正在被砂纸打磨的洛兰希尔一时间没忍住，痛呼了出来：“好疼……能不能轻一点？”

“欸？”夏织一脸天然，像是从未干过坏事一样，“咱就喜欢用这个力气给自己搓澡呢……那我轻一点？”

“这样好多了……蛮舒服的嘛，能给我腿上也按一圈吗？”

……

夏织与洛兰希尔一同从浴室中出来，顺着旋转楼梯下到了一楼，却被空空荡荡的客厅吓了一跳。

与其说这里是客厅，不如说这里曾经是客厅，但是什么都不剩了——沙发、茶几、凳子、一些摆在地上的架子与饮水机，甚至是地板都被人拆了，只留下了光秃秃的泥地。

西芙奈莲与阿库娅正一起轮着大锤，对着曾经的地板猛击着，不时便有大量木屑被自动触发的清理魔法转移走，不知收拾到了哪儿去。

不是，怎么西芙奈莲疯了突然开始拆家了？