张可颂睁开了双眼，阳光很和煦，照在身上有些懒洋洋的，搞得她有些不想起床。

今天可不是什么适合赖床的日子呢。

意志力很快便克服了想要睡回笼觉的想法，拉扯着她从床上蛄蛹起来，完成了更衣与洗漱，又看向了落地镜里的自己。

原先占据了发梢部分的绿色痕迹彻底消失，露出了银色的本质，在光照下宛若晶体一般熠熠生辉。眼瞳间的蓝绿色被一层浅紫覆盖，连原先的眼白也被掩盖了些许，像是一副不太合体的美瞳。

与翅膀融为一体的素雅的哑黑色长袍自然垂落到了膝盖下方，既不用担心走光也不需要操心会不会拖地板。内里是几乎每个魔女都会穿着的防寒服，轻薄又暖和，依稀可见小腿上白色的裤腿与袜子。

张开翅膀，任由其在身后展开，张可颂陷入了臭美之中。

这才符合我的风格嘛。

〔说真的，这有些太难看了。〕夏织在意识之海中抱怨着，被张可颂所无视，毕竟今天是她的主场。

张可颂得意洋洋地从房间中走了出去，全然忽略了某个比她胳膊平举展开还长的部分，然后结结实实地撞在了门框上。

好疼……这下知道为什么夏织喜欢把它当作披肩了……

将翅膀重新折叠到身后，对着镜子确认它不会比自己身体更宽更高之后，张可颂又一次迈着得意洋洋的步伐从房间中走了出去。

走下楼梯，看着厨房里还在努力工作的厨师猫灯们，张可颂突然感觉自己起得有些早了，明明可以再赖五分……不对，十分钟的床的！

西芙奈莲窝在沙发上，正在努力地摇着手柄，不知道在玩什么游戏。令张可颂有些奇怪的是，明明游戏正在运行，西芙奈莲又没有带着类似于耳机一类的饰物，但电视里并没有声音传出来，难道西芙奈莲是喜欢静音玩游戏的？

视角转移到电视机上，这似乎是一个第一人称射击游戏，于情于理都不应该静音游玩的游戏。

张可颂决定去西芙奈莲身后一探究竟。

刚刚走到离餐桌最近的沙发边上，巨大的枪声自电视机中传出。其噪音之大，差点让张可颂以为自己又回到了游乐园的龙车上。

再往后退两步，游戏的声音瞬间消失不见。

再往前进，电视机里又是噼里啪啦一阵响。

“呃啊！”

西芙奈莲控制的人物被敌人击倒，视角化为灰白，弹出了“是否读档”的提示。她关掉游戏，把手柄随意一甩，精准扔到了一个软垫上，目光转向了张可颂那边。

“刚刚在那边来来回回的干什么呢？”

这句话刚刚问完，西芙奈莲就想起来自己刚刚在打游戏，想着也许是夏织只是好奇为什么外面没声音，便解释道：“这是电视机里专门用于减噪的模式，通过限制声音的传播方向来控制‘噪音’的传播。像是我一个人在这里打游戏，你们在外面吃饭的时候就不会互相干扰了。”

“那还真好呢。我以前就很讨厌需要安静的时候有人刻意制造噪音不让我睡觉之类的事情。”张可颂一口气跳进沙发上，半躺在上面，调整了一下角度，让自己能够看到厨房那边，好第一时间吃到午饭。

灶台上传来了烤肉的香味。

是谁在“早上”的第一顿饭就吃大荤的东西呢？

张可颂的胃传来了很不争气的咕噜声。

看来是我第一顿饭就要吃大荤的东西了。

猫灯厨师敲响了铃声，将饥肠辘辘的四位魔女全部吸引到了餐桌前。

看着堆成一人高的肉山，张可颂揉了揉眼睛，原来是炸汉堡肉吗？她毫不吝惜地用餐叉插走了约莫五厘米高的一部分，一口气塞进了嘴里。油脂在嘴唇中滋滋作响，散发出美妙的香味，肉质很嫩，用舌头轻轻一舔就自然而然地散开，连咀嚼的过程都省去了大半。

从外部看去，此时的张可颂好似鼓着腮帮子进食的仓鼠，忙碌得连赞叹食物的美味的时间都没有了。

……

用过午饭，西芙奈莲招呼着三小只赶紧收拾好东西准备出发。

张可颂思考了一下自己需要带的东西，发现好像只需要带上自己就行了。便冲出家门，来到了停机坪边上的狮鹫车里坐好，等着其他人过来。

夏雪带上了不少吃喝，还顺带拿上了一台傻瓜相机与配套的胶卷。

洛兰希尔倒是和张可颂一样手上什么都没拿，但她的挎包里已经装好了诸如野餐垫、烤架、炒菜用的大铁锅等一系列野营设备，还装了够她们四个魔女结结实实吃上一个星期的食物，哪怕用不到那么多。

是的，她们今天要去做的是：去克兰西亚野炊两天！

车辆停放在星流港的入口处，西芙奈莲预缴好了三天的停车费，带着三只小魔女通过了海关，来到了异界漩涡里，缴费打开了前往克兰西亚的传送门。

和第一次坐跨位面传送装置时比，这一次张可颂几乎没有感觉到自己的意识被凝固，侧过身子，用大翅膀给其他三位各挠了一下。

周遭的生物好似被凝滞在了进入入口时的那一刻，对外界的刺激毫无反应。

张可颂想起了西芙奈莲也有着在这里自由活动的能力，或许只是还处于适应期并没有缓解过来，在最初的整蛊后便停了下来，专心刺挠着另外两位的痒痒肉。

刚刚恢复意识的西芙奈莲就看见了正在使坏的张可颂，然后也跟着加入了使坏的行列中。

揪揪耳朵、拽两下头发、悄悄掀一下裙子、再顺带劝住旁边明显是玩上瘾了的张可颂。

“好了，张可颂同学，时空幽灵可是不会这么勤奋的。还有，不要忘了，出去的时候也要装作自己被‘时空幽灵’恶搞了哦。”

张可颂拽了一下自己的黑色大袍子，在几乎凝固的时空中，它就这么静止在了原地，一如边上两位倒霉蛋一样。