尽管张可颂并没有什么想要偷看朋友往哪儿跑去了的作弊想法，西芙奈莲依然给她周边制造了一层黑雾，无论是通过通常的视力还是通过魔力感知网都无法窥透它，就连声音也被屏蔽了。

两分钟后，黑雾散去，这一局游戏正式开始了。

不能用法术改变地形或者是隐匿自己的情况下，就只能依靠于场地天然存在的掩体了。根据这个逻辑，前半段空空荡荡毫无遮拦的大广场应该是没有人会选择的，那么自己只需要去后面公园部分找人就行了。

就这么办！

张可颂刚探出帐篷，准备向公园方向走去，却被夏织点醒了这个逻辑中存在的一个漏洞。

今天月光很暗，以魔女的夜视能力来说并不会影响正常行动，但会导致看到的物件失去色彩只能判断出大体形状，万一真有人打个反套路直接躺广场边上的栏杆旁怎么办？

只是远远瞥一眼还是分不清地上的东西是自己看错了，还是真的有个人型物体在上面的。

“对欸……我也看不清楚那些栏杆到底是怎么一回事，还是得去看看。”

说着，她拿起帐篷里的强光手电，朝着广场外侧走去。

晚风很大，大到张可颂的头发在空中乱飘；周遭很黑，黑到只有被手电筒照射到的脚下与帐篷旁这两块区域还能分清色彩，其他东西一旦离出三四米远便与背景融为一体，几乎分辨不出来。

张可颂举起手电，朝着不远处随意扫了一下，地面上出现了一个跟着移动的光斑，让不远处的洛兰希尔跟着心惊胆颤起来。

她确实是那个反套路爱好者，蹲在一处限制车辆进入的栏杆下，凭借着夜色伪装自己。

好在手电筒的光芒离自己更远了，一时半会儿她还发现不了。

要不要趁着张可颂不在的时候转移呢？

洛兰希尔犹豫了一会，突然间，她看见了一束光直直射入了自己的瞳孔中，靴子踩在石板上的“踏踏”声响起，离自己越来越近。

“抓住你了。”张可颂的翅膀压在洛兰希尔肩上。

为什么还有鬼探头这种事儿啊！

洛兰希尔站了起来，以失败者的身份跟着张可颂回到了帐篷里。

……

广场前部已经粗略探索过一遍了，如果西芙奈莲和夏雪一开始没想到藏匿于这里的话，那么她们也不太可能再往这里走了，张可颂放心地踏入了公园的地界。

这里的风似乎是小了一点，但吹动树叶的沙沙声反而为这里增添了一丝诡异音效，挑战着张可颂对各种恐怖场景的耐受能力。

呼……冷静……如果有鬼的话，什么绿豆亦或者圣水之类的东西我是没有的，但是我可以用翅膀给它切成两半来物理超度。毕竟，一般的作品里面的什么幽魂啊之类的生物都是物理免疫的，但从来没见过魔法免疫的鬼怪，只要道行够高，管它是千年厉鬼还是什么东西都给超度了。

用奇怪的逻辑安抚了自己后，原先紧张的内心也随之舒缓了一些，让胡思乱想的思维线得以停下来。

她展开了自己的翅膀，任由其在走路时一颤一颤，步态轻松的就像是在郊游一样。

西芙奈莲站在一座废弃建筑的天台上，从树林的缝隙中看见了手电筒的踪迹，自己的身体向后退了两步，以避免被直接照出来。

“夏织来了，又走了，朝着后面的石桥去了。”西芙奈莲回头看向了把自己带过来坐在天台门前的夏雪，隐瞒下了有关张可颂的信息。

如果张可颂并不愿意将自己存在的秘密公之于众的话，我会选择尊重她的。

“我就说这里是个好地方，以前养鸽子的鸽舍，常年锁着大门。我曾经有一次跟着饲养员进来参观过，在天台上完全可以一览周遭的地面又不太担心会被人发现。而且我们进来的时候悄悄给门虚掩住了，不算是破坏地形，但以夏织对这里的了解，看着门‘关了’可能根本就不会往这里走。”夏雪在边上发表高见，熟悉这里的环境的确带来了不小的优势。

换了一口气，夏雪又好奇地向西芙奈莲询问着：“你说你那个妹妹会藏到哪里？”

“如果允许用法术的话，小洛兰一般会制造出像是云雾的东西，然后把自己包进里面。你知道的，一般高度的空岛偶尔穿过几片云是很正常的事情，只要面积够大很难有人怀疑，而这片她自己制造的云雾又对她单向透明。当然，也有碰到云直接制造一阵强风把它吹散的，那种情况下洛兰希尔就会当场麻瓜。我猜这次也一样，如果失去了环境掩体的保护，那么以她的偏好自然是躲无可躲的。”

时间在交谈中不经意的流逝，六十分钟的倒计时只剩下最后四分钟了。夏雪也好奇的站起来看着“夏织”在鸽舍天台可以看见的地方来回打转，却始终找不到她们两个的那种气急败坏的样子。

“真是奇怪，每一个角落都翻遍了，怎么还是看不见西芙奈莲和夏雪去了哪里？”

意识之海里，张可颂正疯狂搓着夏织的脑袋，想让她也想出一个可能的地方。

“我记得这地方以前养的有鸽子，每天都会定时放飞，但是那个鸽舍我们也去看过了，门是关着的……关着？以前不是直接落锁的吗，锁去哪里了？”

一语惊醒梦中人，张可颂气急败坏地再次跑回鸽舍，推开了虚掩着的大门，在里面每一个角落疯狂搜索着。

西芙奈莲听着一楼传来的脚步声，看着腕表，上面的倒计时还剩下三十秒时间。

张可颂很明显反应过来了，希望一楼鸽舍复杂的环境能拖住最后这夺命三十秒吧。

“滴滴！时间到！”

张可颂刚刚看见上天台的楼梯，胳膊肘上绑着的定时器就响了起来，她超时了。

夏雪左手推开了天台的大门，右手拿着一个光球照亮了前路，看见了正在楼下发呆的张可颂。

“你们真的在这里啊……”

说罢，张可颂卸下了最后一丝气力，也不顾这里脏不脏了，直接坐在了地板上。