又疯闹了许久，泄去了以往似乎发散不完的精力，四位魔女才匆匆挤进帐篷准备安寝。

仰面躺倒在自己的床铺上，柔软的被子覆盖在身上，张可颂却有些失眠了。

真是奇怪，明明以往入睡简单的跟按下一个“睡眠开关”一样，今天却意外地困难。

到底是今天玩得太累，以至于入睡都成了一个问题，还是因为这里的环境呢？

明明今天和大家玩的都很开心的才对，可为什么心底总是有一股忧伤与悲哀的感觉？是早些时候看到夏织的住所时被她的情绪所侵染，还是我身为世界意志却无力守护它，以至于最终只能剩下残垣断壁独自悲伤呢？

曾经的克兰西亚流行过一段时间的“深夜网抑云”的说法，此时正值魔女世界的早上五点半，换算到魔女生物钟似乎也是网抑云时间。

哈，我在想什么？怎么连这种段子都想到了？

室外刮起了一阵大风，从帐篷的门口渗进来，又精准找到了没拉帘子的张可颂的铺位，给她带去了丝丝凉意，与更加冰凉的感觉。

那是这个世界在面临毁灭之时所发出的哀嚎。张可颂曾经亲眼目睹了这一切，深知即使是自己也毫无对抗的可能，只能以身入局，为自己谋得一个还算是圆满的结局。

好想向那些人复仇呢，可我什么都做不了，甚至是不得不与她们整日呆在一起。

那我是什么人呢？

一位可悲的殉道者。

一位戴上了面具，不敢以真面容示人的小丑。

一位明面上强装开心，实际上却将“仇”与“恨”二字写满了整个小本本的表里不一之人。

〔不要再去想那些了。〕意识之海中，夏织的声音传了出来。

〔你说得对……我是不应该再去想那些过往的事情了，可是我的内心不答应，我想复仇，我想手刃西芙奈莲，为那些被我所守护的生物报仇。〕

〔你……你说什么？〕

夏织被张可颂的狂言所惊骇，花了些许时间才意识到，这是张可颂所作出的选择，一条不归路……

张可颂潜入了意识之海里，把自己最近写的那些记忆翻了出来，摆在了夏织的面前。

看来张可颂是下定决心了。

“你的这个想法……呵呵……”夏织尬笑了两句，“但既然心意已决，为什么不去和西芙奈莲谈谈呢？”

“我为什么要把‘我要杀了你’这种话当着她的面说出来？”

“我不知道。但你也知道的，西芙奈莲她为人……并不差。说出来，总比闷在心底强。”

“我猜，如果我今晚上不去说的话，明天你就会帮我把这个话题挑出来对不对？既然如此，还是我自己去吧。”

……

“哈……”

西芙奈莲伸了个懒腰，刚从更衣室里换好睡衣走出来，准备爬进自己的隔间休息，却发现床铺上多了一对黑色的翅膀。

她悄悄拉好门帘，确定里面的声音传不到外面后，把躲在里面的张可颂给摇了起来。

“张可颂，你是不是走错地方了？”

“哪儿有？我确实想找你说说话。”张可颂支棱起翅膀，再借此把自己抬了起来，整个人盘坐在床铺的内侧，与西芙奈莲对视着。

“说吧，这里很安静，也很保密。如果你还担心会不会泄露什么秘密的话，我可以再给这里附加上一层隔音屏障。”

张可颂把翅膀折叠到背后，回想起了今日看见的各种萧瑟景象，以极其平静的语气向西芙奈莲述说着：“克兰西亚终究是我的故乡呢，你就这么毁灭了它，毁灭了数以万计的人类，我……终究还是过意不去呢。我见不得有那么多的生灵因为你一人私欲而被屠戮，所以……”

“你想杀死我吗？为了给你所珍视的那些存在报仇？”西芙奈莲接过了话头，“或许我真该在捡到你们的时候就把你们放到养育所里的，但终有一天，我们要这么做过一场的。你能主动说出来，倒也不差。”

张可颂被西芙奈莲的早有预料吓到了。

“强大的生物在被强制转化成魔女的时候都是这样。是谁提供的血液，那位新生的魔女就会将复仇的想法锁定到谁的头上，而不是连自己在内的整个魔女族群。安洁莉特亲手转化了数十位异世界的勇者，其中有一位后来甚至有资格参与魔女议会的投票，于是她天天跟安洁唱反调，甚至会发起不信任动议……虽然最终是仅有她一人赞同而告吹。所以这种事情我一点都不意外。好了，该换上睡衣去睡觉了，咱的好女儿。”

西芙奈莲让开了一条路，等待着张可颂从内部走出。

张可颂摆出了一副不为所动的样子，唯有瞳孔中的紫色变深了一些，像是有怒火在燃烧一样。

“那么……我也希望我们有一天能在决斗场上既分高下，又决生死了……”

这句狠话放完，张可颂从床铺上站起来，拉开了门帘，离开了这个小隔间。

西芙奈莲再次放下门帘，望着窗外再次升起的一轮圆月，不知道在思索什么。

“咚咚咚……”一阵敲门声响起。

西芙奈莲打开门帘，看见眼前熟悉的蓝绿色眼瞳的夏织。

夏织又爬了进来，合上门帘，情绪带上了些低落。

“刚才还是言重了呢……”

“当我意识到你们两个的种族是什么的时候，我就已经预料到这些事情了。但这也是你们成长的一部分，无论如何都绕不过去的一部分。所以也不要太自责了，这些事情终究是有因有果的。”

西芙奈莲轻轻扫过夏织的额头，熟悉的魔力气息最终安抚了有些焦躁的夏织，让她卸去了最后一丝不安，倒头就睡。

“麻烦呢……这是个单人床呢。我看看，挤一挤应该是可以挤进去的吧……”