明月高悬于天空，晚风习习，吹在体表恰好不冷也不热。夏雪坐在自己房间外延出的阳台上，静静地看着相比起克兰西亚来说极为明亮的月亮，又看向了一旁的星光。

没有光污染，没有云层遮挡，这种地方太适合观星了。

夏雪照着自己记忆中的星座图看见了挂在天上的北斗七星，又顺着找到了大量的熟悉的星星，两个世界的星图几乎完全一样呢。

如果不是养家糊口的压力，自己在克兰西亚里或许会成为一个业余的观星者，在深山老林、人迹罕至的地方架设天文望远镜，拍下一张又一张有趣的星辰图片。

这个梦想在这里居然意外的实现了。该说是自然环境的改变呢，还是生活方式的改变？毕竟我可在七千米的高空中观星呢。

“你很喜欢数星星吗？”

西芙奈莲从洞开的阳台大门走到了夏雪的身边，半蹲了下来。

“我只是很好奇，克兰西亚的星空与这个世界的星空几乎是完全一致的。这可是我曾经的梦想，用相机去记录下每一颗值得拍照的星星呢。”

夏雪顺着声音扭过身子，与西芙奈莲四目相对。

“这听起来会很浪漫。放手去做吧，你已经是一位有着悠久寿命与强大力量的魔女了，这个世界有太多的美好等待着你了，而你恰好有充足的时间去探索世界上每一处你感兴趣的地方。这就是生活，为了能够活出自我，而不是为了别的什么东西。”

西芙奈莲蕴含着某种哲理的话语触动了夏雪，一些被她遗忘已久的事物，比如“诗与远方”，又一次出现在了她的视野里。

我真的能做到吗？夏雪脑海之中正在思考这个问题。

我的确能做到，首先先学会让自己享受一下吧。思维之中的另一个“夏雪”替她回答了这个问题。

我想做什么呢？

看星星？逛逛自然风景？还是去观赏一下人文风光？好多想做的事情呢。

也许我可以列一个清单，每完成一项就勾掉一项？

这样做是不是不太符合西芙奈莲所说的“探索感兴趣的地方？”

重要的是发现“快乐”吧！

思维方式正在朝着魔女的方向转变的夏雪似乎是悟透了西芙奈莲的那句话。

有什么东西是可以让自己获取到“快乐”的呢？问问西芙奈莲吧。

西芙奈莲向夏雪推荐了家中的温泉池。

泡温泉吗，总之先试试吧！

沐浴，更衣，穿过石板路。

水中漂浮着一抹银绿色的头发，夏织嘴里正吐着泡泡，看起来很享受的样子。对夏雪的到来也仅仅是把头稍微抬起来看了一眼而已。

夏雪半躺在池边的缓坡上，水流堪堪能够没过她的腹部，很温暖，很舒适，足以让紧张的肌肉放松下来了。

她看向了高高的天花板，特殊的花纹设计使得从这里看去，房间的天花板像是极其深邃、不知通向何方的跨越位面的通路。其上刻画的每一圈螺纹都有所不同，让躺在这里的魔女能够把思维好好的集中在分析这个“异界通道”上。

很好看的天花板。

夏雪本想找些形容词，意外的发现自己有些词穷，最终只能用一句普普通通的“很好看”覆盖了所有正面评价。

该说是快节奏的社会让我失去了深刻表达情绪的能力，还是我从来没有想过这方面的事情呢。

夏雪并不知道答案，但是她知道，自己正在学习如何享受生活，等到真正学会了，说不定就有了答案。

温泉中，只有耳边偶尔传来的水流的“咕噜”声、很细微的呼吸声、以及自己心跳的声音，静谧而自在，相当符合魔女追求“孤独”的一面。

夏织游了过来，本想学着夏雪一样躺着，却发现自己太矮，根本够不到水池底部平缓的地方就得喝上一大口水，最后又改成了轻轻地在水上漂浮着。

“温泉，很舒服吧。”

“放空思维的感觉很不错，我终于感觉我像是‘活着’了。”

照着夏织的姿势，夏雪也学着让自己漂在水面上，享受着随波逐流的感觉。

温润的水流缓缓冲刷着夏雪的身体，完全放空的大脑只余下了“这很舒服”的反馈，她喜欢上了这种随性而散漫的生活，即使只是第一次接触。

温泉、露营与钓鱼，是魔女之间最喜欢的三项纯粹的娱乐活动。即使是刚转化来的外族魔女，也会在前几次的接触中迅速迷上这些。

好困呢。

夏雪试着抬起了自己的胳膊，在疲惫感的影响下重若千钧。

〔你已经很累了，你需要休息。需要一张柔软而舒适的大床，坚硬的床板会让你肌肉酸痛；需要拉好窗帘隔离日光的环境，朝阳的曙光会让你的身体变得很不舒服；需要一个足够静谧的环境，星点噪声就足以影响你的睡眠质量……〕

我……在自言自语吗？

夏雪试着停止这个过程，奇怪的声音自然而然地消失了。

或许确实是。如果是幻觉，自己又怎么能做到不去想它的时候就自己停下来呢？

整理好了衣袍，夏雪轻轻松松地回到了卧室里，拉上窗帘，关掉灯光，盖好被子又轻轻拱了两下。

旭日初升，霞光满天。淡淡的阳光洒在睡着了的夏雪的脸颊上，如同打上了一层金粉。

西芙奈莲打开了房门，看向了睡眠中的夏雪。

睡得很香，很自然，如同卸下了所有的重担一样。

她轻轻地合上了门，仿佛自己从未进来过。