> 也许可以算作是序章的小故事？

又是久违的逛超市的时间，夏织收拢好了自己的翅膀，漫步于货架间，她于厨房用品区看见了闪闪发光的一批饭盒，心中升起了“我好像在哪里见过这个东西”的想法。

出于好奇，夏织从货架上拿下来了一个饭盒，细细打量，同时在记忆中搜寻起有关它的信息。

似乎从来没见过这个饭盒才对，为什么会有一股莫名的熟悉感？

西芙奈莲看着突然发呆的小魔女，轻拍了一下她的后背，询问着：“你怎么突然对这个饭盒感兴趣了？”

夏织挠了挠脑袋：“有种既视感，就像是在哪里见过一样，但是我却忘了我从哪里见过了。”

西芙奈莲接过饭盒，看着上面的花纹，恍然大悟般地哦了一声。

“说回来，我们两个的孽缘，还得从这个饭盒开始呢……”她又看着旁边站着的夏雪，补了一句，“应该还有我和夏雪的孽缘才对。”

孽缘这个词用的可真好啊。夏织自嘲了一句，将检索范围向前推进到了自己还没成为魔女之前的时间，还没往回倒几天就发现了这个饭盒的踪影。

少女回忆中……

“呼……爬山好累……半年没做过这么激烈的运动了。”

夏织气喘吁吁地坐在绿道公园的长椅上，从背包里拿出纸巾擦了擦额头上的汗渍，又累又饿还渴的她只想着找点什么东西吃喝一下以慰藉自己的五脏庙。

就在此时，她看见原本空无一物的长椅上突然多了一个外观精致的铝皮饭盒，边上的卡扣处还附赠了封装好的一双筷子与一个勺子。

夏织本以为这是哪位登山者不小心遗留下来的东西，准备坐在原地慢慢等失主回来，又想起自己现在还饿着，就去隔壁的小卖部买了盒泡面和汽水，讨要了点开水把面泡上。

直到一整碗泡面进了肚子，依然没有人来认领这个疑似丢失了的饭盒。

可能是失主已经忘了自己在半山腰上落下了什么东西吧。夏织这么想着，不安分的小爪子已经探向了那个餐盒，把它装进了买水时送的塑料袋里，拎起了袋子，继续朝着山下走去。

回到家已然是傍晚。夏织前脚刚刚走进屋子坐下准备打开游戏玩一会，就听见夏朝阳带着两盒只有鸡蛋、盐、酱油作为佐料的炒米饭回到了家里，把饭盒放到桌上，敲响了卧室门。

“进。”门内传来了一阵声音，夏朝阳顺势推开了门。

“那个，夏织啊，你妈今晚上加班不回来吃饭，我给你带了点炒米饭，出来吃吧。”

“等我一下。”夏织把手上的游戏暂停住，从电脑桌前退了出来，去厨房拿了个勺子，打开装着炒米饭的盒子，小口小口吃着。

夏朝阳从冰箱里取出来了点榨菜，看着餐桌上塑料袋里包着的似是餐盒的银色铁皮盒子，用手敲了敲，传出了清脆的响声，看起来质量还不错。

“你买的？”夏朝阳看着夏织，疑惑她为什么会买一个日常根本用不到的东西。

夏织抬起头，看着夏朝阳刚刚摆弄着的铝皮饭盒，回答道：“今儿去爬山的时候捡到的，拎着还有些份量，不知道是谁落下的，没啥味道，看盒子质感还成我就顺手带回来了。”

“那挺好，等会看看盒子内部脏不脏，要干净的话给你妈用，她天天带饭去单位吃也挺麻烦的。”

作为工厂里的老工人，夏朝阳吃起饭来可不讲究什么矜持，三五分钟就把拌着榨菜的炒饭给吃干净了，躺在椅背上等着夏织吃完了好一起收拾餐具，正好有空看看这捡回来的饭盒里面有什么东西。

饭盒内部依然闪烁着金属的光芒，里面只是装着几袋预包装食品：看上去够至少两个人吃到撑的米饭、十个装在一起的煎好的鸡蛋、看上去像是某种腌制肉类的食物与一包不知道是什么肉的汤汁。

所有的包装袋的右下方都有着意义不明的图案，像是产品说明，但是却与这个世界上任何一种已知的文字截然不同。

嘿，难不成我家好闺女出门还能捡到外星人的东西？夏朝阳自嘲了一下，把这些“三无”食物清理了出去，只留下了一个完好的饭盒，准备用洗涤剂好好给它清理上一遭。

……

这个意外得来的饭盒还没用上几天，克兰西亚就被西芙奈莲给毁了个差不多，忙着适应新世界的两位魔女小姐自然是忽略了那些不太重要的事情。如今在超市里再次看到熟悉的老东西，无论是夏织还是夏雪都被“这个饭盒是魔女造物”给惊讶到了。

所以，它是怎么流落到克兰西亚去的？

两位小魔女先排除了“这是西芙奈莲吃不下了随手丢掉的”的可能。开什么玩笑，魔女什么饭量我还不懂吗？这一顿最多让成年魔女吃个水饱，怎么可能连袋子都没开封就把它随手扔了。

那么就肯定是故意扔的了。再结合上西芙奈莲说的那些话，这东西说不定还是钓鱼佬打窝扔出去的饵。而最终的结果也是显而易见的……

“呐，西芙奈莲，你不会还做了很多这种盒子，到处乱扔，等哪个好奇宝宝打开它，好过去杀个痛快吧。”夏织伸出了翅膀，挠着西芙奈莲的脸蛋，让她眉头皱来皱去，最终承认了这件事。

就是你这么个小小的饭盒给魔女带进村了……夏雪在内心里痛骂了一句魔女的无耻之处，又想起自己现在的身份，勉强忍住了把这句话公开说出来的欲望。