“抱歉，给你们添麻烦了……”
锅从地上来的西芙奈莲紧赶慢赶，又被一群警官同志堵着批评教育了一顿，终于是在警务厅里接到了已经干掉十几包零食与五升饮料，吃得满手都是零食碎屑的夏织。
真是没想到夏织居然也学坏了……不对，这就是合理利用规则……所以输掉的是我啊……
坐在自动巡航的狮鹫车上，西芙奈莲顺手给夏织抱进怀里，替她梳理着翅膀上的羽毛，借此打发时间。
怀中的小魔女突然发出了“呜！”的一声尖叫，羽翼猛地向上一抬，好像有什么东西从指头缝里滑落下来了。
西芙奈莲夹住一看，掉下来的东西是一根黑的透亮的羽毛，看起来像是刚才自己一不小心扯下来的，难怪动静会那么大。
“好疼呢……”说着，夏织就从西芙奈莲的腿上滑下，跑到了对面的位置上，脱掉长靴，把脚放到了座位上，整个人皱成一团，显现出了一副气鼓鼓的样子。
这股无名火来得快去的也快，短短几分钟的时间，夏织就调整好了情绪，一对眼睛悄悄从膝盖下爬出，又一次看向西芙奈莲的方向。
车稳稳停靠在了停鸡坪上，车门自动打开，一股寒气倒灌进来，让车中的两位魔女打了个喷嚏。
住这么高的地方还是有些不太方便，要不打个申请，把空岛的高度降下去？西芙奈莲这样想着，控制着绑定在手机上的思维线编辑了一封信件，直接向空管委提交了改变私人空岛高度的申请。
【已收到您的请求，准许高度下降至1600米，请于三小时内完成操作。】
效率好高，这还没走到家门口呢，空管委的批文就已经发回来了。
……
空岛的高度在慢慢降低，恰好穿过一片积雨云，房屋中顿时一片漆黑，还能近距离看到刚刚成型的闪电划过天空，带来短暂的闪光。
夏织离开书桌，打开了室内照明，又看向了窗外。
房间的窗户倒是关的很严实，可以拦阻住瓢泼的大雨，却挡不住惊雷击中地面所散发的强烈声响。
西芙奈莲这是在干什么？
看着窗外的大雨，夏织突然想起了自己曾经做过的一个美梦，一个在暴雨天中泡温泉的构想。
还是想试试这种感觉呢。
说干就干，夏织迅速跑进了更衣室换好了泳装，钻进了三面玻璃幕墙围着的室内温泉中。
热水浸没过身体，意识随着水流的涌动而自发地发散出去，疏水的羽翼拨过液体，任由自己在水中飘荡。
聆听着雨点打在玻璃上发出的噼啪声，舒适又轻缓的白噪音让夏织的身体更加放松，无意识间进入到了冥想的姿态中，忘却了时间的流逝。
思维中的意象就如暴雨中的一叶扁舟，被风雨所挟带，不知要前往何方。
雷击地面的隆隆声响好似要压倒一切，将她的意识短暂地捞回了现世。
“哈啊……”
刚才我捕捉到了什么东西？夏织感觉到了自己与它失之交臂，心头产生了一股求而不得的失落感。
好在魔女的身体几乎是为了冥想而生，仅仅是再次闭上眼睛，夏织的思绪又重新接续上了。
一叶扁舟，在这场暴风雨里本应是脆弱的，任何一堵巨浪都足以将它整个淹没。但它也是极其强韧的，无论被风暴挟带到了什么地方，总有一个舵手坚定的掰弄方向舵，试图将航向指向天边的一抹鱼肚白。
我也许可以给它提供一些帮助。
我也许可以给它加上一个强劲的引擎，以绝对的高速劈开浪花。
我也许可以给它改造的无比巨大与沉重，即使是数十米高的巨浪砸在甲板上，也不过是儿童于澡盆中的嬉戏罢了。
我也许可以给它插上一对翅膀，让它飞起来，从洒满金光的云层上空中翱翔而过，从而避开这场暴风雨。
那这么说，我还可以给它改造成潜艇，隐匿于水下，任尔东西南北风，我自屹然不动。
又或者是……就以这副姿态迎战风暴，展现出千磨万击还坚劲的风度？
每一个选项都有着可行性，也通向不可预测的未来。在繁杂的思路面前，夏织陷入了犹豫之中。
〔你的思路似乎有些太局限了。〕
听见另一个自己的声音，夏织“抬起”头来，看见了黑漆漆的乌云上浮现出的张可颂的面孔。
又一阵雷暴声响起，再次打断了冥想的过程。
身上好痛……是冥想被强制打断的反噬吗？夏织有些不太敢设想自己第三次被强制唤醒时会遭遇什么。
她在温泉中游动着，找到了一处浅滩，整个人坐了下去。
张可颂说，我的思路被局限了？
〔山不就我，我就就山。请把这句话反向思考一次。〕
原来是这样啊，谢谢了。
风暴之中，那个小舟又一次被大浪拍击进了水中。顽强的舵手已然精疲力竭，随时都有可能倒下，即便如此，他依然在坚定的控制着船舵。
但这场暴风雨在夏织的控制下被终止了，乌云散去，留下的是澄澈而洁净的天空。
我胜利了。那个舵手这么想着，擦了一把不知是汗水、是雨水还是海水的水渍，向着辽阔的海面上怒吼着，庆祝着他又征服了一次自然。
……
思绪自冥想中脱离，坠落到了意识之海中。
我这是在温泉里睡着了吗？夏织看着熟悉的书屋，想像往常一样直接离开这里。
张可颂拦住了夏织：“现在最好不要离开这里，就当是陪我聊聊天了。”
“为什么？”
张可颂没有直接回答夏织的疑问，而是指了指位于桌子正中间的一颗青绿色水晶。
这不像是梦境造物，也不是她们二人的意识体的凝聚，更非是记忆的具象化。
但它依然存在于这里，仅仅是看见它的第一眼，夏织就产生了“它本应是我应有的东西”的感觉。
“不要去碰它。”张可颂拦住了夏织试图将水晶拿下来的行动。