房间内的灯光开关被打开了，一大一小两只魔女正尴尬地对视着。
夏织把枕头向上抬了一些，整个人半靠在床上，凝视着不知为何跑进来的夏雪，试图用目光逼退对方。
夏雪转过身去，看着靠在摇篮里的夏织身后的翅膀与长发就这么毫不吝惜地紧紧贴着实木床板，看得她幻肢痛。
房间陷入了诡异的沉默，好似之前有人偷偷溜进来的事情就没发生过一样。
“你要干什么？”
夏织先打破了沉默，现在的她想要长时间盯着一个东西还是有些吃力，只能合上眼睛，再询问着面前熟悉的闯入者。
被语言所点醒，夏雪终于想起来自己要干什么了，拉开了门把手，头也不回冲了出去。
这是在干什么行为艺术？
夏织尚且不知道在自己意识不清的时候发生了什么，也许该去问问张可颂了。
……
走廊的过道上，夏雪正思考着瞳孔颜色改变的秘密。
西芙奈莲肯定知道什么，但是她什么都没说，只是看见变色了之后把我们两个赶走了而已。
有什么事情是她们之间的秘密吗？
好奇心害死猫，被好奇心害了的魔女也不在少数，现在的夏雪就处于这种刺挠着想要探究一切的状态。
思索着思索着，夏雪在楼梯间里听见了二楼书房传来的声音。
“……废液一定要在废液缸里，不要随便找个容器塞进去就不管了，知道了吗？”
听着像是西芙奈莲正在给犯错了的小魔女重新上一节实验室安全守则课。
房间内的声音最终停在了“罚抄一遍安全守则”上。
如果这是真实的生产事故的话……曾经在工厂里干过活的夏雪很清楚那种事故可不只是这样高高举起轻轻放下的程度了，希望她能从这里吸收到什么教训。
夏雪装作恰好路过这里的样子与刚从书房出来的西芙奈莲撞上了。
“那个……女士……夏织她没事儿吧？”
“那是冰华草中毒后的正常表现，用一般的解毒剂就可以中和了。视觉错乱的副作用还会持续数个小时，让她好好休息吧。”从洛兰希尔那儿得知前因后果的西芙奈莲一副无所谓的样子。
果然，试探失败了啊，西芙奈莲根本就没提到为什么要创造一片私密空间去交流秘密的事情。再刻意提问就显得我有点想知道什么了，就这样先暂停探究这条线吧。
不知道洛兰希尔有没有注意到夏织身上的奇怪变化，再去问一问吧。
洛兰希尔正悠闲地坐在椅子上，双手摊开，两眼盯着高处的实验室安全守则，桌上三只羽毛笔正自动帮她抄写着相关的内容，不知是用了什么法术，但总之很悠哉。
这可比把几只中性笔捆在一起然后去完成什么抄写任务方便多了。
夏雪敲了敲桌子，吸引了洛兰希尔的注意力。
“有什么事情吗，我现在还挺忙的。”洛兰希尔没有回头，只把一根羽毛笔被送回笔筒中。
“你有注意到夏织的眼睛上发生的变化吗？”
“眼睛？”洛兰希尔也注意到了出现了一瞬的不自然的紫色，“你不说我还真忘了，总感觉像是在哪里见过一样……可不就是前些天出去玩的时候嘛。你感觉这里有问题？”
谈及这里，洛兰希尔收好了所有的笔，从椅子上站了起来，试图从后方的书架上找到什么有用的参考书。她找到了一本自己曾经用过的小学课本，也许是西芙奈莲用过的，摆在了书桌上，翻找着里面的内容。
“生理学……93页……啊哈！”
洛兰希尔让开了一个身位，好让夏雪能看见她指着的那一行的内容。
这课本居然是用德语写的……好在是面向小魔女的读物，内容相当通俗，只是想读懂它还是没那么麻烦。
〔瞳孔的颜色会受到魔力影响，从而显现出不同的色泽。没有两个魔女的魔力特征是完全相同的，因此即使是相近的色调，具体的颜色也会有着细微的变化。此外，一些法术、类法术能力也会产生临时影响，临时改变一位魔女的身体特征。〕
读完这几行字，夏雪将目光投向了洛兰希尔，打量着她那晶蓝色的眼瞳：“你不觉得西芙奈莲最后赶我们出去的时候有些慌乱了吗？那个动作就像是本来想干些别的，然后突然憋回去了一样。”
“当时我只觉得我做错事儿了很愧疚，所以只留意到了姐姐说让我们出去的命令，没想那么多。但你这么说的话……”
魔女的记忆力是很强的，很多当时没能注意到的事情在事后复盘的时候依然可以被发掘出来，洛兰希尔自然是留意到了这里的不自然之处。
“这里面肯定有什么特别的秘密。”（齐声）
前面的问题已经探讨的差不多了，夏雪继续补充着刚发现的信息：“我刚才回去看了一下夏织，把她的眼皮子翻起来看了，那会还是紫色的，但很快她就意识到我在干什么，又变回了熟悉的蓝绿色，就像是不想被我发现一样。”
“啊呀呀，这下可是好奇的黑猫打开了盒子。就让我们再去探究一番吧。”
洛兰希尔也顾不上还未完成的抄写任务了，直接拉着夏雪走了出去。
……
意识之海中，夏织看着有些慌张的张可颂，还没等她说出个一二三来就已经知道是什么情况了。
值得让她如此慌张的事情也只有她的存在被人留意到这种事情而已。
“我倒是有个想法，不知道能不能成，但是需要你的配合。”
“哦？”
“夏雪应该只是在寻找可能的证据，而不是已经胸有成竹，只差实操确定。我们只需要装作这是某种特殊能力就好了，一种没有什么用的随时变换颜色的能力。”
“那可真是没用啊……希望我这次还能瞒天过海吧。”
门口响起了敲门声，夏织继续靠在床上，装作什么都没发生，把两只好奇宝宝放了进来。