白百合跟着两位母亲来到了沙滩旁的露营区，把随身携带的物资放了下来，正嘿咻嘿咻地搭建帐篷。
母亲说要趁早过来抢个好地方，没想到过来的时候已经看见有一顶帐篷了，甚至那里的一群魔女都已经吃上午饭了。这就是“总有比你急的人”吗？
“小百合，把你的被褥什么的都放进去吧。”帐篷里忙活着的另一位母亲——拉普兰——收拾好了床铺，招呼着白百合进去布置。
“来了！”
床单、被子、枕头……还有我的熔岩猫灯抱枕！
白百合在床上打了一个滚，把抱枕放到了自己所喜欢的方位上。
天使绒毛织成的床垫在身下显得格外软和，填充了天使羽的绒被作为褥子压在身下，正好分摊了身后三对翅膀被体重压在床上产生的压力，无论怎么睡都不会过于不舒服。至于说她是个天使魔女，这么喜欢用同类的皮毛做衣物会不会不太好？抱歉，天使魔女可是市场上天使肉的消费主力军，只会抱怨今天做的辣翅不够辣，才不会想更多的呢。
今天起太早了，好想再睡一会……
拉普兰整理好了另一张自用的床铺，正准备去外面拿被褥的时候，看见了帐篷门口站着一只不知从哪儿来的小魔女。
或许只是旁边那一家子的小魔女出于好奇才过来看看邻居是谁吧。
联想到这里，拉普兰走至门口，蹲下身体，与面前这只小魔女的视线平齐：“那个……你找谁？”
听见声音，白百合在床上翻滚了半圈，脑袋探了出来，也想看清来客，白色的发梢自然垂落，遮盖住了半边脸颊，只留下了一只金黄的眼瞳露在外面。
这只有着长而蓬松的头发的小魔女眼睛突然瞪直了，右手指着依稀露出来一点脑袋的白百合的方向，冲了进去。
“真的是你啊！”
“你也在这里？”随着距离拉近，看清来客的白百合也跟着做出了一脸震惊的样子。
……
夏织还是蛮惊讶于自己所认识的极少的熟人居然也能出现在这里，这就是命运石之门的选择吗？
〔不，是天意的大手，将偶然转化为了必然。〕
什么天意的乱七八糟的东西……张可颂你在说什么呢，这么神神叨叨的。夏织无意识地晃了下脑袋，试图将这些乱七八糟的东西摇出去。
夏织跳上了白百合的床铺，身体在柔软的被褥上压下了一个大坑。白百合顺势爬了过来，把夏织背后卷成披肩的羽翼一点点掰开，重新摆回正常的形状。
这床好软和，是自己所想象不到的那种呢，考虑到白百合那身板睡硬板床怕不是只能趴着，这样做似乎也还可以？
察觉到了白百合的动作，夏织把肩部撑了起来，主动解开了身后的翅膀，任由她在上面滚来滚去。
房间里慢慢传出了一股巧克力的香气，勾引起刚刚扒了两口粥就跑过来看戏了的夏织胃中的馋虫。
“是我们家小百合的朋友呢，来一点喝的？”拉普兰端着两碗刚刚熬好尚且散发着热气的巧克力奶，放到了床头的小桌板上。
这牛奶中散发着浓郁的白巧克力香气，喝进嘴里却又不苦，不知是巧克力本身特殊还是制作者有特别的手法。
夏织的思维尚且局限于巧克力必须要有可可粉之中，全然忽略了白巧克力本来就没有可可粉自然很少发苦这个细节。
门外又传进来一抹海鲜粥的气味，这次轮到白百合坐不住了。
“是咱母亲A带吃的回来了吗？”
白百合冲出门外，看见的却是一个略显陌生的面孔，手上还拎着半缸粥，这应该是夏织的其他家人吧。
“我们今天早上煮的海鲜粥，要尝一下吗？”夏织跟出来，倚靠着白百合的身体，小手慢慢摸向了白百合的翅膀上。
……
临时拼起来的一条长桌前，七位魔女随意地坐在桌旁，共同分享着自己精心准备的午饭。
有着丰富下厨经验的白雪辉抿了一口，品鉴出了这锅海鲜粥里差了些什么东西，把碗放了下来，朝着夏雪的方向说着：“这粥欠点油水，在放肉之前点一点，最好是动物油脂，这样会更香一些。”
“是吗？我也是对着菜谱做的，还是第一次捣鼓这些，很多小细节注意不到也是在所难免。”
“其实有愿意下厨的想法就好了，不像我家内人，我都不敢让她碰厨具，每次做出来的都是一坨不明焦炭状物体。”
莫名其妙被黑屁了一波的拉普兰左手一拍桌子，当场反驳：“我们那旮旯以前能生火做点热乎的就算不错的了，要不要我给你做点传统美食，腌海雀试试？”
谈及这里，曾经对北欧饮食文化有所了解的西芙奈莲与白雪辉的脸立马黑了。
哪怕魔女什么都吃，但那种比腐臭药剂还要恶臭的东西真的能叫食物吗？
餐桌上热闹的气氛顿时被冻结了，也只有两只什么都不懂的小魔女还在咕嘟咕嘟喝着汤水，并发出了舌头舔空碗的声音。
“那个……腌海雀是什么？好吃吗？”夏雪的好奇发言惹得餐桌上响起了窃笑声。
“首先，你可以想象一下，未经处理的禽类肉质直接被放进密封空间发酵了几个月的味道……”西芙奈莲憋着笑，算是把这个东西简单的介绍了出来。
“哕——”