漫步在沙滩上，感受着足下传来的细沙被挤压的细响，夏织停下了脚步，蹲在地上，用手捧起一抹金黄的细沙，轻轻一吹，沙尘便随风而散，留下了些许土黄的薄雾。
好细腻呢，触感一定很不错，或许可以干点什么。
奇妙的想法在大脑中绽放，被魔女极其高效的执行系统转换为了实际行动。夏织脱下了鞋袜，收拢进了意识之海中，又把这样做会不会弄脏自己什么的想法抛之于后，现在的她只想着体验赤足奔跑的快乐。
嘎吱……嘎吱……噼啪……
足底传来的全新又迥异的触感，那是烈阳照耀下的沙地传给皮肤以炙热而刺痛的感觉。很快就被身体所适应，转化为了相对温和的暖洋洋的感觉。
沙尘覆盖在脚背上，留下了淡淡的土渍。湿润的海风吹拂而过，涤去了部分脏污，又染黑了剩下的部分。
就这么跑上了几分钟，体验了以往未曾感受到的快乐后，夏织看见了白百合朝着自己的方向而来。
是吃饱了所以来一起玩了吗？
她迎了上去，与小天使撞了个满怀，又故意做出向后倾倒的样子，摔进了沙地里。
“你没穿鞋子欸。”洁白的小天使看着摔进沙地里也依然一副乐呵呵模样的夏织，好奇地戳了戳她的脚，又因为上面沾染上的土灰而有些懊恼。
“你没试过这种玩法吗？赤脚踩在地上的感觉真的很棒！”即使这次连衣服也被糊脏了，夏织依然不以为意。
白百合低下了头，身后的三对翅膀也跟着体态变化做出了类似于耷拉着的动作。
“脏了就不好看了，又要花很长时间给自己重新洗得香喷喷的……呀！”
刚听见白百合的顾虑，夏织就顺势挖了一手沙子，朝着白百合的身上扑去，让她的衣服也彻彻底底地变脏了。
“呜哇……你欺负人……”白百合愣了一下，然后气鼓鼓地跑了回去。
看着消失在帐篷边缘的白百合的背影，夏织陷入了沉思。
怎么会这样呢？是我太想当然了吗？
她从沙地中爬了起来，朝着帐篷的方向走去，一身灰扑扑的样子活像是刚从烂泥地里翻了一圈才出来。
这么一段短短的路程夏织自然也没闲着，除了复盘刚才发生的事情，便是去询问自己的外置大脑了。
〔张可颂，你在吗？〕
〔在睡觉，勿扰。〕
〔刚才那件事……〕
〔她又不是真的喜欢这样玩。往身上撒沙子的动作，你以为是在破冰，其实是真的伤害到了她。你确实是想当然了。〕
〔呜……〕
终于意识到自己闯祸了的夏织再看向白百合家的帐篷，心中只余下了“我对不起她”的缺憾。
双脚踩在草坪上，此时此刻宛若灌了铅，失去了抬起来再走一步的欲望。
都是我的错……
如果我还能再谨慎一点的话……
但哪儿有那么多如果呢？
膝盖在情绪的重压下摇摇欲坠，最终被彻底压垮，夏织任由自己这么跪坐在地上，任由漆黑的情绪吞没自己。
糟了，我说的话大抵是太重了……怎么就忘了夏织那个性格呢？这下大概是不得不给她擦屁股了。
张可颂接过了身体的控制权，重新站了起来，险些一个酿跄又摔倒在了地上，回到了自家帐篷里。
先把身体清洗干净，后面是风是雨还得见招拆招呢。
……
“夏……你，你这一身是怎么回事？鞋子去哪儿了？而且她人呢？你们这是发生什么事情了！”
夏雪看着拖着一身尘土回来的张可颂陷入了震撼中。
该不会是被人欺负了吧。
“……”面对友好的询问，张可颂也如同做错了事儿一般什么都没说，只是走进了帐篷里的浴室，关好了门。
先是哭着跑回来的白百合，又是莫名出现的张可颂，还有大概是藏起来了的夏织……看上去像是发生了一场冲突的样子。
在室内处理厨具的夏雪有些难以思考这中间到底有什么弯弯绕绕。
拧动阀门，淋浴喷头喷洒出的热水洗去了身上的尘土，却涤不净她们二人的内心。
驱散掉了那些莫名冒上来的灰暗的想法，调节了一下喷头的位置，张可颂坐到了地上，让热水流过自己的发梢，喃喃自语道：“你……好受些了吗？”
意识之海里那个蜷曲着的小小的魂灵并没有做出任何回答，只是继续散发着各种灰暗的情感电波。
“噫——”
一声长叹，叹得不知是对她内心脆弱如薄冰，还是叹自己不得不帮忙解决后续的问题。
静坐了几分钟，估算着时间差不多了，张可颂关掉了喷头，换上新的衣服，推开了浴室大门。
哪怕在如此之深的地方，依然能听见室外传来的白雪辉与西芙奈莲的争执声。
因“我”而起的灾祸，终究还是要“我”来解决啊……
走至门口，看着泪痕未干的白百合，张可颂摇了摇头，如同好奇宝宝一样凑了过去，仿佛之前的纷乱并没有发生过一样。