好想要……
夏织睁圆了眼睛，双手抱拳，试图用卖萌战术萌化张可颂。
“再等一会吧。”张可颂不为所动，只是一味地捆住夏织不安分的小爪子与翅膀。
反复挣扎了几次，夏织才停下试图拿走这颗水晶的行为，与张可颂一起静待变化。
水晶逐渐变得透明起来。
自己的身体上像是有什么东西正在生长着，有些痒。夏织挠了挠身后，摸到了一缕头发。
真是奇怪，怎么连腰线上都能摸到头发了，是我的头发又变长了吗？
她看向了张可颂的方向，原本刚刚触及胸口处的发梢正在疯狂生长，垂落到了腰际，连带着原先只在发尖处存在的像是挑染上的灰绿色也跟着蔓延到了此处。
看来我的身上应该也是同样的结果呢。
脊髓上又一次出现了麻痒的感觉，是要学习新的能力了吗？第一次是这个世界的语言，第二次是如何掌控翅膀，那么这一次是什么呢？
水晶上的颜色变得更淡了。
“力量回来了，不多，但是应该够用。”张可颂拿走了那枚水晶，握在手上，说出了一句有些莫名其妙的话，又看着夏织想要，随意地扔了出去，砸在了夏织头上。
“呜……”
水晶磕在头上的感觉并不疼，仅仅是头发被压下去了一小块，甚至还有些温润，不知是不是它与夏织之间有着极佳的相性的关系。
一直到接触到水晶的那一刻，夏织才明悟了自己脊髓中那股感觉是什么，是三个被收录进法术库中的天赋法术：迅捷爆发、迷踪步和疗伤术。
浅薄的法术知识让夏织暂时只能知道它的名字与使用方法，至于效果是什么就只能靠实践了。该去查资料提高知识水平了。
把水晶放好，夏织离开了意识之海。
泡温泉泡的感觉皮肤要发皱了……好沉！
身后的头发吸足了水分，正在拉扯着夏织的脑袋。
果然是变长了呢……
自温泉中爬出，用魔力蒸干了水汽，习惯性甩了两下头发，差点被离心力拉扯到坠地。
为什么自己的身体每次有变化都是这种一点适应期都不留的超大变化啊！
好想剪掉这些头发……
换衣服的时候哀怨了一阵，调节好情绪，夏织走入了书房中。
正于书桌前对着一本工具书绘图的西芙奈莲闻到了一股特殊的气味。
是伪神的权柄的气息呢。气味的来源……这不是夏织吗？应该是她刚刚找回属于自己的力量，还不太会控制吧。
猜了个大概的西芙奈莲将注意力又放在了面前的半成品图纸上，这一次不要再失败了，不然委托就亏本了。
夏织从书架上抽出来一本《法术指南》，打开索引页，找到了刚刚领悟到的三个法术的页码，又逐个翻阅，了解了个大概。
这些法术看来是不能在家里用了，好想找个地方去实践一下呢。
她把工具书塞回了原位，蹦蹦跳跳地回到了自己的卧室。
雷鸣声消失了，暴风雨还在持续着，雨滴溅落在窗台上，发出了“咔嘣”的声音。夏织的脸贴着玻璃，试图看见室外的情形，却几乎只能看见银白的连成线的雨帘。
夏天的雨应该是来得快去的也快，但这场暴雨已经持续了快两个小时还没有减弱的迹象，不知道要持续多久。
夏织躺到了懒人沙发上，在上面压出了一个人形大坑，扭了扭身体，调节到了最舒服的姿势，在窗外噼里啪啦的雨点声中很快陷入了梦乡里。
……
雨停了，阳光照进了屋内。熬完一上午时间才忙完工作的西芙奈莲想起了夏织身上发生的变化，来到了她的卧室里，看见了没在床上躺着而是卧在懒人沙发中的夏织。
长时间保持一个姿势会肌肉酸痛的。
西芙奈莲抱起夏织，把她放到了床上，那股伪神权柄的气息变淡了许多，但还没完全消失，正是通过外部手段鉴定种类的好时机，再晚一点就只能靠她自己去发掘了。
注入一点点魔力，感受到传递回来的信息，西芙奈莲亮金色的眼睛一时间睁的老大。
是时空属性的权柄呢，不算太弱，也不算太强，仅仅是很稀有而已。
和西芙奈莲一样的顶尖层级的魔女哪个不是玩弄时空的好手？更何况在转化成了魔女以后，权柄这种东西更多的会被转化为对应领域的天赋而不是即战力。不过这确实解释了她为什么能在跨位面传送通道中自由活动。
比起这个，真正能让西芙奈莲惊诧的是，夏织在不知道什么时候获得了牧师职业的等级。
魔女并不信仰神明，自然也不会有神祗选中她们作为代行者并赐予力量。一般的魔女想要获得牧师等级，通常都是组团狩猎一位强大的伪神，将其打包为神力仓鼠球从中攫取力量为己所用。
一个好用的仓鼠球至少值个四五十万，倘若那个伪神有什么“生命”、“自然”或者类似的领域价格还能翻倍。但不管是什么样的仓鼠球都是有市无价的，大家都想要这种东西。
但夏织似乎是卡了一个漏洞，通过“我信我自己”的方式把相应的能力赋予给自己。
这么说的话……西芙奈莲也有些跃跃欲试了。
伪神术施法者可都是相当稀缺的治疗职业，哪怕只点个一级也能实现治疗法术大批发，这可比什么虚假生命好用多了！
张可颂突然感觉到自己的信徒多了一位。
让我康康你在祷念些什么？
“我是你妈，把你的能力分我一点，谢谢了。”
我才是你娘亲咧！
本想顺着“网线”去打人的张可颂在看见那个信徒的真面容时愣住了。
她真是我妈该怎么办？
西芙奈莲女士，你在干什么啊！