新床……大概还很舒服吧。
这里并没有钟表，但生物钟反馈给了夏织以大致的时间——早上九点，是个正适合睡回笼觉的时段呢。
室外又传来了叮叮咚咚的响声，该不会是西芙奈莲连着干了一整夜活到现在还没睡吧。
带着好奇的想法，夏织跑到了室外，又被焕然一新的外景所震撼。
昨日这里还是光秃秃的泥地，四处堆满了拆下来或者是要用到的建筑材料，就连地上的路也只是相对平整的一层黄土地而已。而现在，出现在面前的俨然是一副小桥流水的中式园林景象——如果忽略掉中心的主建筑其实是一座古希腊风格大理石建筑的话……
夏织有些不太理解西芙奈莲的审美到底长什么样，以至于能让她把如此不搭的两种建筑风格强行混到一起去。感觉看多了应该就能接受了？
不行，还是接受不了，哪怕把建筑上做个什么琉璃瓦之类的换个颜色都比这一坨纯白的石头要好看啊！
被奇葩建筑设计雷得连睡回笼觉的想法都没了的夏织终于意识到了，有的时候个人生产力太高也未必是个好事，很容易产生这种“惊世智慧”的同时还有将它完整的履行下去的能力。
但不管怎么说，它都会是我接下来几年的住所了，不管再怎么奇葩我也得接受……
夏织回到了主楼，推开了已经装修完毕可以使用了的书房的门，钻进去读书去了。
……
早上是个让魔女提不起精神的时间段，哪怕是刚刚睡醒也是毫无精神。这种感觉不亚于曾经让人早上三点半起来赶四点四十的火车，即使上了车也只想补觉，却发现自己买的是张硬座车票，而周围挤满了人。
在这种氛围下，夏织想睡回笼觉的念头也愈发猛烈起来，最终是两眼一闭，直接睡死在了书桌前，直到真正的该起床了的时间。
脸上好多水渍，是睡熟了的时候流的口水吗？还好没有把东西弄脏呢。
她取出了一张抽纸，将桌面上的脏污清理干净，方才感到自己以这么个姿势趴了几个小时所产生的酸痛感正在朝外蔓延。
胳膊疼得有些动不了了……
身后的羽翼顺着她的想法翻了过来，帮忙揉搓着因长时间受压而酸痛着的肌肉，人则是缓缓挪动到了一楼的大厅中。
夏雪坐在餐桌的主位上，看见夏织下来了向她打着招呼：“你醒了，来吃午饭吧。”
夏织问过好，在餐桌上就坐之后，跟着夏雪搭话道：“你不觉得这座建筑和周围的园林很不协调吗？”
“你这么说，我有些感觉了。”夏雪沉思了一阵，“昨晚上和洛兰一起出去玩，回来的时候周遭一片黑，只有建筑的突起还算明显，就忽略了这件事，今天早上起来之后也没出去转转……”
“嗯？”夏织捕捉到了话语中的一丝不对劲之处，“你没出去吗？”
“我是没出这个楼啊。”夏雪摆了摆手，好似她确实是没从这个屋子里出去过。
“唔……我大概知道了，昨天晚上我睡得早，西芙奈莲跟我说去外面那个小房间里睡。你们回来之后真正的卧室建好了，就在屋子里睡的，应该是这样吧。”
“应该是吧，西芙奈莲跟我说那是客房来着，没想到第一个进去睡的居然是自家人。那这么说，我是不是待会还得带你看看你的新卧室啊。”
二人眼神对视，一阵爽快的笑声响起。
“还是我自己来吧。”
西芙奈莲一脸疲惫样地从室外走了进来，看起来真的是连轴干了一整个上午。
“我先去补个觉，给我留点吃的放保温箱里就好了。”说罢，她离开了餐桌，径直沿着旋转楼梯走上了二楼。
一直到吃完饭，洛兰希尔也未曾露面过，兴许是昨日玩累了睡到现在还没起来吧。夏雪给她又预留了一份饭菜，便收拾起了剩余的厨具。
夏织窝在了二楼的懒人沙发上，静静看着一片漆黑的电视屏幕，思绪则沉淀在了解析张可颂留下的资料上。
距离接触第一份资料已经有十几天了，解算进度大致来到了15%，并且随着对理论体系逐渐深化了解还有着隐隐加速的迹象。但要说如何去理解并使用自己的能力，却还是局限于对意识之海的粗浅运用与那三个本能一般的法术上，像是张可颂莫名其妙开辟出来的那一片空间的原理依然是分毫不懂。
或许只是因为了解的不够深刻吧，夏织这么安慰自己。
夏雪洗完碗也来到了这里，准备打开电视看看今日的新闻。
……
【星际新闻：蓓洱德金元汇率持续上涨，相关人士对此表示悲观。】
【星际新闻：天堂山势力残余于星际标准时间XX.XX宣布重建第二天堂山。】
【星际新闻：瑞克女术士近期外交活动频繁，恐掀起新一轮“自由贸易”事件，各方人士呼吁保持克制。】
……
是不太感兴趣的星际新闻环节呢……老实说，我当魔女才堪堪三个月时间，能搞明白大街上各种形形色色的建筑是干什么用的就已经很不错了，关心这些事情……我又不是以前小区里侃大山的老大爷。
听着节目里的播音员的声音，夏雪借此打发了餐后最无聊的半个小时，看着时间差不多了就关上电视，准备出门上课去了。至于一旁窝着的夏织，从她那绵长的呼吸声中便可以判断出来，她又睡着了。