“哈啊——”
打个哈欠，夏织习惯性地抖了下翅膀，看着墙壁上的挂钟显示的下午五点的时刻，不由得为自己在睡梦中度过的三个小时而惋惜。
顺着房间内的标牌，夏织很轻易地找到了自己的新卧室，推开了大门。
房间更大了，书架更大了，除此之外基本没有什么变化，甚至连阳台都原样复刻了一份。
突然有点怀念客卧里那个宛若巢穴一样的床铺了，被毛茸茸的被褥包裹着的感觉真的很安心呢。
隔壁的房间门被拉开了，明显精神多了的西芙奈莲看着正在房间里好奇地打量着的夏织，悄悄从她身后靠近，一把抱了起来。
“唔！怎么了？”
一开始的慌乱很快就被西芙奈莲的气息所安抚，夏织撇过头，身后的翅膀顺势蹭了蹭西芙奈莲的脸。
痒痒的触感让西芙奈莲“咯咯”地笑了出来，缓了一阵，才收拢好气息，对着夏织提出了邀请：“今天一起出门逛街怎么样？给你买点穿的用的，后面上学了还得用。”
既然是必需品，今天不买，明天也得出去买，不想折腾的夏织直接同意了今天出门大采购的事情，顺带提出了想换张床的请求。
“你说的是穴居床啊，仓库里有备用的，晚上回来了就给你布置一套。但在出门之前，先让我吃个饭好吗？”
……
狮鹫车缓缓停在了雪楠湖空岛群的一处停鸡坪上，在专业的猫灯司机的指挥下缓缓驶入泊位，而后打开了车门。西芙奈莲唤醒了仍然在走神的夏织，才让她匆匆反应过来“原来我们到地方了”。
“总感觉你最近挺容易心不在焉的，有什么事儿还是得叫大人来帮忙啊。”
“我……我只是在学一些东西而已……确实腾不出什么精力。”
西芙奈莲倒也没怀疑这句话的真实性，毕竟有着多线程思维能力就不代表完全不会走神了——也有可能会几条思维线上的内容互相拧成一团彻底出不去，只是拍了一下夏织的肩膀，提醒她要先去A5区买点衣服。
夏织只觉得自己衣柜里的衣服已经够多了，如果不是穿不下了的话完完全全可以穿到烂为止。
“那可不太行，你要是穿的是一年以前的潮流的话，很多魔女都会笑你穿得土里土气。再加上你本身又不是很喜欢社交，很容易被莫名其妙孤立的，所以一定要在气质上做出风格来。”
听着西芙奈莲的话语，夏织想起来了一句老话：人靠衣装。那就当是为了所谓的合群吧，虽然我也不是很在意这些事情。
探了几家店铺，夏织所看见最多的是西芙奈莲拿起一件衣服，对着自己比划一下，又摇了摇头，说这件衣服不搭气质，把衣服放回去了。
明明我都挺喜欢的……
理性在时间流逝中逐渐消失，最终余下了不耐烦的情绪。
在进入了第七家店铺后，西芙奈莲终于没有直接拿起衣服对着比划了，而是突然转头问向了夏织：“你这头发的颜色能变成纯白的吗？”
夏织拾起了自己灰绿色的发梢，又看向扮作披肩的漆黑的翅膀，意识到了一些很不妙的事情。
这一身色调太杂了，以至于没有什么衣服能够在不突兀的情况下完美的融入其中，就连自己现在穿着的一身白衣看上去也颇为奇怪。
倘若是把发色上的杂色洗掉的话，那确实是有了很多的选择。
“就算不能的话，加点染发剂应该就可以了……”西芙奈莲喃喃自语着，将手伸向了一件黑红配色的哥特式衣服上，“果然呢，如果不考虑发色的话，这件衣服真的很适合你的，特别配那对硕大的黑翼。来，试一下吧。”
黑色本是肃穆而庄严的颜色，搭配上如血一般的妖冶红色的纹路，便多出了一分邪魅的感觉。哪怕只是把衣服拿在手上，构想着穿在身上，所联想到的景色也极其切合“魔女”这一词的字面意义。
夏织钻进了试衣间，压着翅膀，将这套裙装换了上去。
如果忽略掉后背处传来的鼓胀的感觉的话，这衣服很合身，甚至不需要专门再去换个码数。
她走了出来，听见了来自于一位营业员的夸赞。
“你家孩子还真是个天生的衣架子，很少有小魔女可以驾驭这一身，都缺了一丝灵性与气质。”
被人夸奖了呢……
夏织一脸羞红地缩到了西芙奈莲的身后，翅膀悄悄从领口出爬了出来，露出了一点翼尖，又被西芙奈莲顺着摸了一把脸蛋，和蔼地问着：“你喜欢这件衣服吗？”
“确实挺好看的。”
“那就这件吧。要不再看点别的衣服？”
好不容易熬到认为“终于可以结束折磨”了的夏织宛若被石化了一样愣在原地。
半小时后，已然被折腾的精疲力竭的夏织看着手上拎着的五六个服装包装袋，不由得吐槽了一句：“为什么是我拎衣服啊！”
西芙奈莲蛮不在意地回应道：“你不是有个能把家里所有甜品库存全打包装进去的储物空间吗，你这是走神到彻底忘了吗？”
一语惊醒梦中人，夏织连忙把手上的袋子一股脑地全塞进了翅膀里，跟着西芙奈莲继续进行着大采购的计划。