上学所需的东西采买完了，坐在回家的车上，夏织眯着眼睛，又一次神游天外，思绪沉淀进入了意识之海。
白砖绿瓦的小房子里，张可颂一如既往地在这里整理着资料，看见夏织推门进来便掏出了一个怀表，点了点头。
“该【换班】了是吧。”
“明天得去暑托班，我确实不太想去，但家里没人的话又不好一个人在家。”说罢，夏织躺在了屋内布置好的床上，开始享受起什么都不需要干只需要呼呼大睡的时光。
“我几乎就是你的白手套了。有需要了就是‘颂颂姐’，不需要了就让我一个人孤苦伶仃在这里也不来陪着……哈哈……”张可颂自嘲了几句，终究还是接过了身体的控制权。
无梦的一个上午过去了。
“虽然这头头发看上去还是有些油光发亮，但看起来利索多了，咱更可爱了呢。”
张可颂坐在梳妆台前，灵巧的双手轻易将头发捆成了单马尾的形状，伸展着翅膀对着镜子比了一下，摆出了一副颇为自恋的态度臭美了几分钟，才想起外面还有人等着自己，匆匆冲出了家门。
“打扮完了就早点出来，别让别人等你太久了，”西芙奈莲坐在狮鹫车上，为张可颂拖延了几分钟的事情显得有些不耐烦，“守时守信才是更重要的事情。”
“知道了知道了……这不是我难得出来一次，不得好好看看自己有多帅？嗷！”
西芙奈莲一个爆栗子下去，原先得意洋洋的张可颂被打出了抱头蹲防的姿态，蹲在地上呜咽着。
余下的通勤时间在一大一小俩魔女的大眼瞪小眼中度过。终于到了天影学园，西芙奈莲看着张可颂走进了大门，朝着她的方向喊话：“记得在学校里多和其他小朋友交流一下，顺带教教夏织她该如何去与人交往。”
张可颂回想了一下夏织的那些事迹。
得先想办法解决她的心病再去谈交朋友的事情，那个极端不稳定的情绪真的是地雷，一碰就炸。
〔地雷女吗？好吧，我承认我确实有一点。准确来说，我和人交往的时候本能几乎顶掉了所有的感性的部分，以至于很多时候我事后也后悔我所做出的选择。〕
窝在大床上的夏织捕获到了张可颂对自己的评价，亦是相当的赞同，甚至补了几句自己的感受。
……
幼魔女们依然在学园里发泄着自己几乎用不完的精力，将静谧的教学楼变成了喧闹的养鸭场，也让原以为暑托班就是换了个地方上课的夏织与张可颂呆住了。
以实际的心理年龄去计算，她们可都不太适合在这种地方玩闹……偏偏如今的外表看起来格外的适合。
〔要不，去图书馆混一天？〕
〔我觉得应该可行，爱看书的乖宝宝应该会有人爱吧。〕
图书馆里倒是意外地静谧，让张可颂松了一口气。毕竟这个地方太吵了会直接给噪音制造者上一个沉默效果作为惩罚的，甚至惩罚的时间会延续到上课，让被老师点名了的倒霉蛋什么话都说不出来只能成为笑柄。
把翅膀收拢到身后，正站在空气楼梯上准备从书架上取下一本书的时候，一个熟悉的身形出现在了张可颂的身后。
“你今天居然来这里了呢！”
声音被刻意压得有点低，应该是为了防止避免被禁言，但压不住其中的惊奇感。
张可颂回过头去，望向了声音的来源，那三对洁白的天使翅膀，一看就知道是谁了。
她指了指门口的方向，暗示着出去再聊，便把刚刚从书架上抽出的书本放了回去，从台阶上跳了下来，跟着白百合一起出去了。
站在门口的过道上，白百合兴冲冲地向张可颂宣布了个好消息：“我要成姐姐了！”
“她会和你一样是个小天使吗？”
“那有些说不准。我也很想这样，但我妈妈说了魔女的遗传很复杂的，有可能会追溯到祖上三代什么的……好复杂，记不住了。”白百合挠了挠头发，又将话题转移到了另一个方向，“有空来我家玩吗？我们之前交换了住址的，你也要经常过来看看呢。”
“我想想……”张可颂思考了一下日期，“今天是七月二十三号了啊，时间居然流逝得这么快。那我周六过去可以吗？”
“大后天啊，我家里人应该有时间的吧。你明天还来吗？”
联想到夏织的心态，张可颂只是轻描淡写地说着：“这里人有些多了，如果不是家里实在没人陪着，我或许不会考虑来这里吧。”
听见张可颂当着面凡尔赛，白百合的语气突然变得悲伤了起来：“我的两位母亲……都挺忙于工作的，除了去度假的那段时间，我几乎每周一到周五都在这里。挺羡慕你有个美满的家庭的。”
把天聊死了……
张可颂一时间不知道是该安慰着白百合莫名悲伤的情绪，还是试着再次转移话题，让她暂时忘了这些事情。
既然不知道该谁先谁后，那就两个方案一起执行吧。
张可颂身后的翅膀翻卷至身前，用上面的绒毛揩去了白百合流出的泪滴，而后将她拢住，让四对翅膀彼此交错。
感受着此前的夏织从未露出过的温柔的一面，白百合一时间愣住了。
“唔……夏织你、你似乎变了不少，之前的你可不会这么安慰人的。”
我确实不是夏织她本人，所以你看见的“夏织”的表现变了也很合理。时至今日，张可颂已经可以坦然接受自己与夏织身上的那些不同之处了，只是淡淡说着：“被看出来了欸，那我大概也不用再掩饰什么了。很高兴能重新自我介绍一下，我是张可颂，你之前在度假村里就看见过我的。”
“张，可，颂？怎么连姓氏都变了？不是，你到底是谁啊！总不会是夏织她专门派你来整蛊我的吧！”
此时的白百合的脑袋已经装不下如此巨大又奇怪的信息量了，以一种极端错愕的神态愣在了原地。