冷静下来之后，白百合也终于注意到了面前的“夏织”身上一些看似不起眼却颇为明显的变化，并将它们与自己在度假村中所看见的那些一一对应上，然后满是推测地问了出来：“你的眼睛确实变了，确定这不是美瞳吗？”
“不是的哦~”张可颂摆了摆手，在没有触碰到自己眼眶范围的前提下将瞳色变回了蓝绿色。
“欸？”白百合愣在了原地。
“哈哈哈……”张可颂拍了下白百合的肩膀，“具体细节我们还是找个人比较少的地方聊吧，这里人太多了。”
她们找到了一间人相对比较少，能有个僻静角落聊悄悄话的活动室。经过一番沟通，白百合终于理解了夏织与张可颂之间那剪不断的关系。
“我大概全部了解了，怎么区分你们两个到底是谁在外面活动呢？”
“比较简单的办法就是看眼睛了，实在看不清的情况下的话……喊谁应该都可以，我是不太在乎的。”张可颂耸了下身后的翅膀。
白百合站了起来，拍掉了裙子上可能沾染的灰尘，与张可颂道别之后又蹦蹦跳跳地离开了这里。
张可颂坐在板凳上，背靠着墙角，似是在消化自己第一次主动暴露存在后的感受。
我居然没那么担心别人不会接纳我了……这是上一次在家里重新认识夏雪和洛兰希尔的经验发力了吧。
原来只有我自己以为我是偷走了其他人命运的小偷，然后就这么给自己画地为牢不肯出去。
照这么说的话，夏织应该也是被自己的圆圈套住了，需要有人好好拉一把给她拉出来。但首先，还是得确定她是主动给自己关进去不想出来，还是想出来却被伤害得遍体鳞伤又缩回去了。
张可颂思维中的“夏织拯救计划”被拨开了一层迷雾，逐渐出现了一副可行的图景。
她的思维线所散发出的波动被夏织所窥见，一阵嘟哝声自深层浮现。
〔这个时候了居然还在想着我吗？〕
〔我只是不想看着你再像之前那样沉溺于痛苦中不可自拔了。〕
夏织低下了头，跟着思考起了自己为何会变成那副样子，亦与以往一样，没能得到什么结果。
〔冰冻三尺非一日之寒，罗马也不是一天建成的，但有我们在呢，总有一天会看见宏伟的罗马城的。〕
〔那里应该是阳光明媚鲜花盛开的地方吧，只是，我真的可以把这片理想乡建起来吗？〕
时间缓缓流逝，西芙奈莲匆忙办完了事情，紧赶慢赶，终于在晚饭后的一小段时间里赶到了天影学园，将张可颂接了回去。
约定好的代班时间结束了，张可颂自然缩回了意识之海里，却发现夏织只是坐在壁炉旁不为所动，好心地提醒道：“到家了，你不出来吗？”
夏织挥了下翅膀，试着赶走想靠近自己的张可颂：“你在外面待一会吧，我有些想不通，堵在心里真的好难受。”
张可颂好奇地看了一眼夏织正在想什么。
我真的值得被人爱吗？
问题的答案很简单，对夏织来说却是完完全全的灯下黑，哪怕已经有人在她面前近乎无条件的去爱、去给予阳光与雨露，这些行为也被她所忽视了。在这个问题上，直接把答案递给她反而会适得其反，只能靠夏织自己一个人去探索，去感悟了。
原来夏织内心的甲壳已经被西芙奈莲凿出了一个松动的地方了，我也得加把力了。
张可颂悄悄建立了一个隐秘的档案，确定夏织没法找到这些东西以后，将自己的一些观察记录存了进去。
……
又到了夜间的活动时间，夏雪骑在扫帚上，身后追赶着的是已然累到一身汗，连巡航速度都维持不住了的张可颂。
夏雪看着自己距离张可颂越来越远，主动降低了速度，把她接到了扫帚的座位上，朝着停鸡坪的方向降落。
“今天怎么才玩耍了35分钟就累了？身体不舒服吗？”
张可颂点了点头，心理上的疲累比身体上的疲累还要让人头疼一些，该去让西芙奈莲熬点快乐药剂才好了，哪怕只治标，也总比一直这么耗着要强一些。
“那就多休息会吧。看你累成这副样子，需要我给你背回去吗？”
张可颂答应了让夏雪给她背回去的提议。
或许是嗅到了熟悉的味道，夏织终于愿意出来露个面了。
〔原来还有人在关心着我的感受呢，好一个灯下黑的问题……〕
〔能明白就好。别人不敢保证，我是真的想离开你的身边也没那个能力的。〕
〔哈哈……哇哈哈哈……果然呢……是我在骑驴找驴呢！〕
夏织的情绪波动变得更大了，但这幅大彻大悟的场景却让张可颂逐渐变得安心起来，仿佛能听见甲壳上的鳞片又脱落下一块的声音。
站在新家的大理石石柱下，夏雪拍了拍后背上的张可颂。
“到家了，下来吧。欸你怎么睡了？”