湘海街空岛，一座大型居住型空岛，数十万魔女于此处生活，共同构建出了一副繁忙的生活图景。
狮鹫车停靠在了停鸡坪上，夏织从刚刚打开的车门中跳了出来，对着停鸡坪外的路牌核对着方向。
“南岭路535号……在……前面四百米的位置……还挺近的。”
西芙奈莲拉住了夏织的手，带着她从停鸡坪中出来，走到大路上。走了大概六七分钟，看着门口的标牌，夏织踮起脚来按下了大门口的门铃。
“谁~呀~”视频通话系统里传出了白百合的声音，随后略作惊讶地看向了夏织的方向，“是夏织你来了啊，我这就开门。”
夏织的目光投向了被屏障封锁的别墅区内部。
绚烂的日光洒在了大理石建筑上，平白增添了几分神圣感，仿佛能听见圣歌缭绕。
鲜花在芳草地上肆意绽开，体内的生机被催发出来，连带着精神也变得极度活跃，变得想要发泄掉用不完的精力。
不远处的河流被扭曲了重力，直直朝着天上流去，营造出了极其悖乱的景象，却又被人本能地忽略，仿佛这一切本就很正常。
面对此等景象，夏织却陷入进了幻觉之中，被身旁晃晃身子就保持了清醒的西芙奈莲揪了一把翅膀毛才从幻觉里惊醒过来。
西芙奈莲仔细研究了一下周遭环境，喃喃自语道：“能把自己住所通过魔力侵染改造成如此样子……这是极乐境的风格吧，这么说白雪辉的力量一点也不弱啊。”
“魔力侵染是什么？”站在西芙奈莲身旁的夏织捕获到了一个从未听过的名词，向西芙奈莲询问这个词的意义。
“更准确地说，应该是巢穴效应。也就是强大的魔女个体魔力无意识间外泄，将周围的环境本能地改造为更适合自己生活的一个状态。有些魔女品种即使魔力再怎么强大也几乎不会产生巢穴效应，但有些即使很弱小的时候也很容易改造周围的环境，只是范围更小。天使魔女算是偏弱的那一档了，白雪辉她能把整个房屋全部侵染成这样……啧。”
夏织开始寻思起自己如果有了巢穴效应会把家里改造成什么样子，或许会让一小部分克兰西亚曾经出现过的风景复现？
“嘛……”西芙奈莲拍了下夏织肩膀，“同一片区域里通常只有魔力最强势的个体才能掌握更改环境的权力，以你那数字后面加个0还没我多的魔力量应该是很难看见属于你的巢穴了，不必多想。”
这还是西芙奈莲头一次在夏织面前主动展现自己的纸面实力，将夏织惊在了原地。
这么说，以后跟人起冲突要搬靠山的时候，是不是可以让西芙奈莲帮我打回去？
但魔女世界真的是什么黑暗修真界，打了小的来老的吗？夏织自是不相信的。
穿过河流上的木板小桥，夏织看着已经被打开了一条缝隙的别墅正门，径直推开了它，进入到了白百合的家中。
室内的装修采用的是近乎全自然的风格，或者说，仿佛就在一片绿意盎然的温室里，倒是与室外那种生机勃勃的样子匹配上了。夏织展开了翅膀，看着白百合例行公事一般扑在自己的羽翼上粘着不肯下去，已然不知说什么好。
“先坐下来吧，我去给你们倒点茶水。热可可可以吗？”拉普兰从客厅深处走出，看着刚刚过来的西芙奈莲与夏织，怀里还抱着一个正在打着哈欠的幼魔女。
“可以的。”西芙奈莲顺着拉普兰的意思坐到了藤木编成的沙发上。
“那应该就是你妹妹了吧。”夏织看向拉普兰怀中的幼魔女，戳了戳白百合的翅膀，让她的注意力从自己的绒毛上转移过来。
“嗯，叫白玉兰，也是一朵花的名字，我那天从学校回来之后看着她破壳的。只不过……”
白百合突然压低了声音，主动凑到夏织耳朵旁，补全了被省略的消息：“有点傻乎乎的。”
傻乎乎的？夏织倒是只觉得白玉兰就像是个约莫人类一两岁幼崽的模样，外表呆萌呆萌的，算不上傻才对。作为入籍了的非原生魔女，夏织可不知道这里面的弯弯绕，仿着白百合的姿势低声问道：“你家妹妹到底怎么了？”
“她啊，都出生俩小时了还站不起来，甚至专门检查过了，没有什么生理缺陷，就是单纯不会走路。”
夏织想到了自己在户籍科里看见的那些蹒跚学步的幼魔女，严格来说她们应该也是刚出生没多久，有几个天分高的已经可以像是企鹅那般摇摇晃晃地走直线了。再回头看看白玉兰，一股莫名的不协调感涌上心头。
夏织摇摇脑袋，给想要一探究竟的想法从思维中删除，窥探太多的别人的家事本就不是什么好事。
白百合吸饱了羽毛能量后就以要去给夏织找点好玩的为由暂时离开了客厅，夏织坐到了沙发上，端着热可可小口啜饮着。或许是被夏织翅膀上所散发的气味吸引，白玉兰悄悄爬了过来，稚嫩的小手捏住了夏织的羽毛。
“唔？”夏织好奇地打量着试图把羽毛拽下来的白玉兰，抖了抖翅膀，将她甩了下来。
也许是甩下来的过程里不小心磕到了白玉兰的身体，幼小的她直接哭了出来，被拉普兰赶紧一把抱住，好生安抚着。
“小玉兰就是这样，看见毛茸茸的东西就想抓一把，我家内人一不注意真被她薅下来了根本就要脱落的羽毛下来。”
“我记得我小的时候也有过对亮闪闪的东西毫无抗拒力的时候，小孩子嘛，都很正常。”西芙奈莲补充了一句，既是给拉普兰一个台阶下，也是给没当过真正的幼魔女的夏织提了个醒，让她别太往心上放。
但夏织已经又把翅膀收成披肩的模样了。哪怕有着西芙奈莲陪着，她还是很讨厌和这些陌生人产生莫名其妙的肢体接触。