白百合带着几个枪械模型玩具回来，把其中一把和一袋子彩弹递给了夏织，询问要不要一起来玩。
随着时间慢慢推移，思维被魔女化逐渐侵蚀，夏织虽然还是不太敢玩真枪实弹，但对这种模型玩具的抗拒感也变弱了不少，面对白百合的邀请时也没有完全拒绝，只是说想去开阔的地方一起玩。
“好耶~”
白百合的翅膀在空中微微颤动着，不知是情绪过于激动下扑腾了两下还是只是被风吹的，拉着夏织就朝外跑。
刚迈出没两步，白百合才想起家中多了一位小妹妹，又回头询问了一次白玉兰。
白玉兰大大的金色眼睛里透露出了些许迷惘，好似她对这些毫无兴趣。她的嘴中咿咿呀呀地憋了几个含混不清的音节后才勉强说出“不、不要”这么几个简短的词组。
听见怀中的小魔女突然学会了说话，拉普兰也露出了一副慈善的面容，把白玉兰放在了铺着软垫的地上，夸赞道：“会说话了，真好。小玉兰，来叫一声‘妈妈’。”
这个问题一下子难倒了白玉兰，她只是一味地在地上蠕动着，什么都没做。
白百合撇了撇嘴，满是不在乎：“总感觉她笨笨的，明明我这个姐姐刚破壳没多久就会了这些基础性的东西……以后要一起上学的话我可不想承认我有个笨蛋妹妹啊。夏织，我们一起出去吧。”
夏织总感觉刚才白玉兰那含混不清的词句似乎隐藏着什么东西，却始终捕捉不到要点。她隐下了那股直觉般的错位感，拉着白百合的手，一起跑出了大门，后面还跟着一个说着“保证小家伙们的安全”的西芙奈莲。
“小心了，这些子弹上面都附着着颜料，被打中了的话，接下来一个小时可就要变成大花脸了。”白百合端起了手上的玩具枪，视线沿着瞄准镜锁定了夏织所在的方位，右手扣在扳机上，做出了一副虎视眈眈的样子。
砰的一声，夏织的裙摆上多出来了一小片湛蓝的颜料。她呆呆地看着这副景象，脑袋短暂宕机了几秒，才终于意识到那是染色弹，愤怒地还击了回去。
“砰！啪！”白百合的身上也变得五彩斑斓起来。
双方都放下了矜持，血脉中的凶性被逐渐激发，对射从一开始的你一下我一下逐渐变为了无规则大乱斗，最终只余下了两个大花脸与被染得认不出原本色泽的，互相指着对方五彩缤纷的脸大笑的幼魔女。
夏织回想起了幼时的那些游戏：丢手绢、扔沙包、又或者是老鹰捉小鸡，还有更多……
那些被称为“幼稚”的游戏，却能获得极其意外的快乐，我又有多久没有这么开心过了？
至于会不会搞脏身体这个问题，夏织已经不太在意了。
西芙奈莲恰到好处地走了过来，拉住了夏织的小手：“很少看见你这种开心快乐的样子呢。要不要我帮忙给你身上的脏污处理掉？”
夏织点了点头。
西芙奈莲拿出了自己的法杖，念叨了几个字符，一股温和的魔力散发出来，帮助夏织清理掉了身上那些墨水。
白百合凑了过来，向西芙奈莲询问着能不能给自己也清理一下。
“你今天也很可爱呢。”说着，西芙奈莲摇了下法杖，将白百合也清理干净了。
……
与此同时，拉普兰正在厨房里为大家制作晚饭，留下了白玉兰一个人在铺着毯子的地上玩闹。
躺在毯子上的小魔女看似很安静，实则内心世界里将这两天的遭遇吐槽了个遍。
“我这是穿越到了哪个世界线啊……甚至还得装作小孩子的样子，又不知道该做到什么程度合适。好像我那个便宜姐姐看我的样子已经有些怪异了，是在疑惑我太笨，还是在思考我为什么会这样？”
“在地上爬来爬去也真费力，但我真的要表现出站起来走路的能力吗？好像在那什么公安局里看见的所谓‘幼魔女’就没几个是让家长抱着的……唔……”
她听见了逐渐接近的脚步声，把头抬了起来，望向了声音的来源。
是那个同样有着翅膀，来找白百合玩的小家伙呢。
本想故作高冷的白玉兰看见了夏织伸直了翅膀，把一部分羽毛盖在自己背上的行为。
按照“装小孩”的原则，白玉兰选择了把身体翻滚过去，用手虚抓住了夏织的翅膀。奇怪的是，这一次夏织并没有甩开白玉兰的小爪子，只是继续维持着把翅膀轻轻压在她的身体上的行为。
直到这时，白玉兰才注意到面前的夏织的眼睛的颜色似乎发生了一些变化。
这是某些魔女的特殊能力吗？
“大锤八十，小锤……？”还没来得及多想，白玉兰就听见了熟悉的“家乡的话”，思绪间掀起了惊涛骇浪。
是穿越者前辈！她本能地惊了一下，哪怕迅速压制下去了，所做出的细微动作也足以让身体的一部分压在自己身上的夏织发现了不对劲的地方。
“果然呢……魔力层面上那股近似的同源的感觉不会欺骗人。”面前的“夏织”淡紫色的瞳孔里好似闪耀着光芒，身后的翅膀得意洋洋地四处乱甩着，又好似触电一般突然收了回去，连带着眼睛也变回了翠绿的颜色，“所以，我们要不要找一个私密的地方，好好聊聊？”
我到底是什么时候暴露的？白玉兰此刻只想着这个问题。