雨天，会让一些人悲伤，在文学作品里往往也会用于描写各种悲情场景。但夏织不这么想，她很喜欢这种天气——无论是略带凉意的空气、淋在身上的雨点还是噼噼啪啪的白噪音。可惜以前身体太弱，稍微受点风寒就容易感冒发烧，以至于只能远远地隔着窗户幻想着自己零距离接触着雨点的景象。
魔女的身体可谓是百病不侵，只有极少数的魔力疾病才会影响到她们，而这也让夏织有了在雨天不打伞就四处乱晃的底气，从而能将自己曾经的构想转化为现实。
狮鹫车落在了空岛上，自行泊入了停鸡位。此时的雨已经变得相当大了，正准备打开防雨屏障的西芙奈莲突然间想起对自家幼崽的承诺，收回了悬停在控制台上的手，只是拍了拍又不知道走神到哪儿去了的夏织的后背。
“到家了哦。”
“唔欸？”夏织的思维在外部刺激下重新回到现实中，眼睛扫视了一圈，看见了熟悉的白砖白瓦的大理石建筑，才意识到已经到家了这件事情。
从车上跳下来，夏织有意地避开了西芙奈莲打着的伞，任由自己走在雨地里，看着头发被淋湿、打成一绺，又看着自己的羽翼上的水线自羽毛的尖端落在地面上，自己却滴水不沾。
这对翅膀居然是防水的……夏织突然感到了一丝不开心，只是把扮作披肩的翅膀彻底展开，好让雨水能够落到身上。
西芙奈莲有些不太理解这种想法，但也没过多阻止，只是任由夏织发挥着天性，将原本三五分钟就能走到门口的路程拖延到了整整二十分钟，直到玩尽兴了才带着一身水进门。
夏织很有自知之明地一头冲进了浴室，避免浑身上下到处滴水带来的更多不便。
浴缸里温热的水流与室外那几乎要吹进骨头里的寒风正在剧烈的争夺着体表的感知。冰与火的交锋在皮肤表层绽放，最终是火焰将冰霜驱逐出了这副身体，让夏织的骨头在热水中宛若被融化了一般。
“哈啊……”
裹着小号的珊瑚绒浴袍，夏织舒舒服服地从浴室里钻了出来，又溜回了房间，换上了一件浅紫色的睡裙。
要吃晚饭了呢……夏织摸了摸自己已经有些饥饿的肚子，去一楼厨房找猫灯厨师点了一份煎肉排，一个人在餐桌上小口吃着。
“哟，吃独食呢，看这份量，晚上不用做你的饭了吧。”
夏雪的声音在身后响起，让夏织回头看了一眼，又拿着刀叉跟桌上那份肉较劲去了。
魔女家庭往往并不会有着统一的一个饭点。通常是负责掌勺的那位喊“开饭”以后各自在有闲的时间出来吃饭，并不会有人专门来催，最多就是会把做好的饭菜提前放进冰箱，然后让那些来晚了的家庭成员自己热饭吃。
经过了几个月的生活，夏织与夏雪倒是适应了这种风格，只是有些古老的习惯用语算是改不掉了，变成了日常互相打趣的对白。
夏织闻到了一股砂锅面的味道，很明显，是夏雪同志忍不住去吃独食了，她倒是没说什么，只是把空掉的盘子与餐具放进洗碗机，然后拧动了开关。
这顿有些没吃饱，但再加一份别的什么饭菜绝对会吃撑。
夏织思考了一下，从翅膀里拽出来了一块草莓奶油小蛋糕，权当是餐后甜点。
蛋糕吃到一半，西芙奈莲从楼上下来，找到了夏织。
“吃过晚饭了吗？吃饱了的话，跟我一起上去一趟吧。”
夏织收好了蛋糕，跟着西芙奈莲沿着旋转楼梯走到了屋顶，不知何时，这里多出来了一个帐篷，里面散发着光芒，像是刚才才被布置在这里的。
看见帐篷，夏织才想起来在学校里西芙奈莲说过的“雨天露营”的事情，本以为是客套话，看起来她是真的把这件事当真了，不然不会这么用心。
帐篷里面并没有奇怪的空间把戏，以西芙奈莲的大高个还得小心翼翼的走动才能避免撞到天花板。地面上铺着两床被子，一边还有两个睡袋，看起来是为了隔绝地上的潮气才铺上被褥保暖。里面还有一盏猫灯，正乖巧地坐在架子上呼呼大睡，体表的皮毛正发着暖黄色的光芒为帐篷内部提供照明。
猫灯都会发光，这种事情夏织也见过很多了，但懒洋洋地趴在这里只为了提供照明用的猫灯还是头一次见。她好奇地戳了一下那只姜黄色的猫灯的皮毛，只得到了一阵“喵——呼呼呼”的回应。
“这种懒洋洋的猫团子往往吃饱了就想着睡觉。我给她喂了两盒鳕鱼条，应该是在明天中午以前都只会卧在架子上发光了。”西芙奈莲适时给出了解答，也让那只猫灯免于被好奇心作祟的小魔女一阵折腾。
雨下得更大了一些，让原本还有着冒雨出去玩玩的想法的夏织彻底打消了这个念头——雨太大了的话打在人身上会很不舒服的。转而窝进了睡袋里，只是倾听着雨点打在帐篷布上的噼啪声。
思绪在白噪音中渐渐沉淀，呼吸也逐渐变得均匀而悠长……
西芙奈莲帮已经睡着了的夏织拉上了睡袋的拉链，正准备打开帐篷出去弄点吃的，却看见了夏雪正打着伞打量着这顶帐篷。
“你也要进来看看吗？”
“那个……女士……我只是有些好奇你们在楼上玩什么。不过现在看起来，夏织她还挺享受的？”