夏织的心中那个被称之为“天影学园”的地块因为两个月的悠哉暑假而蒙上了一层迷雾，重新变回了未知。
又要离开温暖的家，在无人陪伴的情况下去学校上课了。
坐在去学校的车上，夏织眯着眼睛，看似什么都不在乎，身后因为过度焦躁而抖个不停的羽翼却出卖了她的内心。
见此情况，西芙奈莲拿出了细齿梳，轻轻地刮过夏织翅膀上的绒毛，希望能借此缓解一部分不安的情绪。
沙沙的声音与温润的触感起到了效果，夏织回过头去，静静地看向西芙奈莲。
“很舒服吧。”西芙奈莲打破了沉默，让原本不知该如何开口的夏织有了话头可接。
“是很舒服，可惜不能一直陪着我呢……”夏织的情绪看上去依然有些低落，却又突然间转变了样子，“但现在有人陪着也很不错啦~”
西芙奈莲又拍了拍夏织的脑袋：“去学校了的话，有什么不太舒服的还是要让张可颂帮你处理一下，别硬扛着了。”
夏织点了点头，又想起了今天早上出门之前试着说服张可颂帮她“代班”失败的场景。
〔不要碰到什么陌生人就直接来找我给你顶班啊！那我问你，这副躯体姓夏还是姓张？〕
张可颂的话说的很刺耳，但其中的道理还是很简朴的，夏织也只得闷闷踏上了出门路。
但如果真的有什么特别麻烦的事情的话，夏织还是会相信张可颂会站出来帮忙解决的。
狮鹫车停在了学园门口的停鸡坪上，夏织有些担忧地跳了出来，看着有些陌生的熟悉的教学楼，跟着西芙奈莲走了进去。
来的有些早，班级里只有一两个同学落了座。坐在办公室里的李蓉看着夏织过来了，跟着走出来，又给予了她一个大大的怀抱。
“下午好，祝你新学期也要高高兴兴的哦。”
夏织“嗯”了一声，从李蓉的怀抱里挣脱，又搬来一个凳子，把自己塞进了不起眼的角落里。
这孩子还是一如既往地喜欢把自己藏起来。李蓉把这些看在眼里，深知这不是一时半会儿就能改正的问题，只是把西芙奈莲喊进了办公室，同家长沟通这些问题去了。
……
白玉兰一瘸一拐地跟着白百合一起走进了天影学园的教室。
夏织姐姐说的那件事是真一点没错。明明按这个世界的年龄我才刚满一个月，就被家里人赶去了学校，说什么“要多和同龄人接触一下”之类的。天可怜见！明明我只是一个月大的宝宝，连牙都还没长出来的好宝宝，就要去攻读幼儿园学位了？
可惜胳膊拧不过大腿，任凭白玉兰在家里如何哭闹，也改变不了白雪辉与拉普兰要一起送两位幼魔女上学的事实，甚至还因为不听话被两位母亲混合双打了一顿，在哭哭啼啼中被白百合拉着进了学校大门。
既然生活就像是一场雷普，那还是张开大腿好好享受这段日子会更好。白玉兰找了个无人的位置坐了下去，四处打量着教室。
白百合在熟悉的墙角里看见了那对闪亮亮的黑色翅膀，伸出了自己的小爪子，对准上面的绒毛挠了两下。
熟悉的手法让夏织抬起了头，看向白百合的三对羽翼，同样伸出了小爪子挠了两下翅膀。
“我就知道你会在这里！”白百合笑了出来，释怀地看向了一个多月未见的友人。
夏织扫视了一圈，在离自己不远处的地方看见了另一个白毛团子，用手指着那个方向问道：“那是你妹妹？”
白百合顺着方向看了一眼，点了点头。
“那我跟你们坐一起吧……安心一些。”说着，夏织把凳子搬了过去。
和一个月前相比，如今的白玉兰明显长大了许多，那种刚出生时带有的稚嫩的感觉也消去了许多，只有比夏织矮上至少一个头的身高还能证明她确实很幼小的事实。
更引人注目的可能是白玉兰的头发，在夏织去白家玩的时候尚且还只是一头薄薄的胎发，如今已经达到了足以称之为齐刘海的长度，让夏织不由得好奇起真正的幼魔女的生长速度。她好奇地摸了一下白玉兰的头发，质感很蓬松，就像是自己翅膀上的绒毛一样，很难想象还有这种又长又蓬的发质。
“唔？”白玉兰一脸好奇地看向了夏织。
“你头发发质挺好的，嗯就这样。”夏织闪电般地收回了自己的手，生怕被白玉兰误会什么。
白玉兰沉默了一下，又对着夏织询问着：“你还能表演一下那个……不张嘴，全靠‘想’，就能互相沟通的能力吗？”
不张嘴就能沟通的能力？夏织整理了一下思路，才意识到白玉兰所说的是张可颂对她使用过的加密通话方法——心灵感应。
解读了一些张可颂留下来的资料以后，现在的夏织也掌握了这个能力，和白玉兰聊聊天倒不是什么问题。
这个能力是在两个离得很近的意识间进行点对点的信息传输。只有足够强烈到想让对方知道的内容才会被传递过去，因此倒不必担心会不会被读心之类的，即使有，那也是自己不小心“说”漏了嘴才会这样，实乃传达机密信息的不二良选。
白百合也听见了自家妹妹的话，戳了戳夏织，询问着有关这个能力的信息。
“唔……自己体验一下就知道了。我一个个慢慢来吧。”
夏织沉默了下去，用着有些生疏的手法与白百合建立了联络通道：“白百合，你听得见吗？”
“欸？真有效欸！”白百合保持着沉默，脸上露出了在外人看来很诡异的笑容，“那是不是说别人听不见我们在说什么了？”
夏织点了点头，中断了与白百合的链接，又和白玉兰建立了链接。
这次轮到白百合搞不明白自己妹妹为什么一会哭一会笑，时不时还激动地想打人了。