日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里。
夏织躺在毯子上，凝视着星空，身后的翅膀随着意念而轻微起伏，拍在毯子上，响起了极其微弱的噼啪声。
渐渐的，起风了。夏织身后那些尚未被压住的头发顺着风吹过的方向而飘动，在空中洒出一条条曲线。她打了个响指，准备释放些许魔力去捆住不安分的头发，又想起学园内部的反魔法立场而停下了手，从翅膀里拽出了几根皮筋，支起上半身，给头发简单地箍住，躺了下去，沿着突然吹起的晚风胡思乱想起来。
空岛上的风都很大呢……还好有防风屏障，哪怕是十八级大狂风也可以安然将其阻隔在外，只留下吹上去很舒服的微微凉风。不过如果是下大暴雨的话，防风屏障的效果也会被削弱，在内部刮起大风。这或许是生活情趣的一部分？
青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。古代的诗人的留下的意象也莫名好看呢。
思考间，夏织的魔力感知网被一位来者触动了，她停下了这些胡思乱想，转头看向了徐徐走来的李蓉老师。
“你在赏月啊。现在是峨眉月，原来你更喜欢月牙吗？”
夏织坐了起来，收起翅膀，对着李老师点了点头：“我更喜欢的是星星吧，月亮……太近了。”
李蓉坐在了毯子的另一侧，轻轻拍着夏织的肩膀，回想着上个月的风景：“确实很近呢，我在这个假期就去了一趟月球，参观了当地的加工厂。一趟往返船票两千不到，也就我大半个星期的工资吧。”
原来魔女们真的去搞什么月球大开发了，看起来开发程度还不低，甚至都能在上面大兴土木了，就是不知道在月球上有没有桂花树与月兔。
唔……连我都知道的神话故事，只怕是那些去搞开发的魔女也都纷纷在月球上植树造林养兔子，时不时还自己客串一把吴刚了。
想到这里，夏织莫名地笑了出来——被自己奇怪的笑点逗笑的。
“好了，还有20分钟就要开始晚上的活动了，你也整理一下，准备回教室吧。”说完，李蓉从毯子上站了起来，把空间还给夏织，又回到了教学楼里。
时间过得好快呢……感觉刚躺下去没多久就一两个小时过去了。夏织拿出一个袋子，把沾着露水的毯子卷起来放进去扎好，收进了自己翅膀里，迈着小碎步回到了教学楼中。
……
晚上的课程更多的是一些团体活动类的项目，换种直白的说法，就是让这群幼魔女发泄她们用不完的精力的。这种活动课自然是将几个班级的学生打散，放到一个大型活动室中，再由几名教师看着她们，避免出现一些暴力事件。
本就是社交恐怖分子的白百合在这种大环境下自然是如鱼得水，拉着自己妹妹丝滑的融入其中，而白玉兰也乐得学习同龄人的为人处世，避免自己的隐藏身份被更多人发现。
但对另一个人来说，这一切就截然不同了。
要鼓起勇气与不认识的人交流了，还是有些担心会再次被伤害……
被恐惧所笼罩的夏织只是遥遥望着这一切，缩进墙角，把头低得埋入了翅膀，尽可能地降低着存在感。
张可颂将这一切看在眼底，朝着外面的夏织发出了一条消息：〔如果你这会没事的话，来意识之海找找我吧。〕
张可颂……有事儿找我了吗？
如果不是睡熟了的时候思绪会自动沉入意识之海见她一面，夏织都快忘了自己的身体里其实还有另一个意识存在。平常的交流更多的也只是询问张可颂能不能帮忙解决一些事情，仅此而已。主动把夏织喊去意识之海的情况，上一次还是把那些有关自身能力的资料整理成册让夏织学了。
熟悉的红砖白瓦的小房间里，夏织找了个椅子坐了下来，看着对侧的张可颂：“你很少主动找我说话，这一次反常地喊我过来是怎么了？”
张可颂把手上的书本摊在桌子上，把凳子搬到了夏织身旁：“你的社交情况，你应该心里有数，不是吗？”
夏织点了点头，她很清楚自己想有一个朋友又卡在不知道如何开始的这一步。至于白百合，那是一个意外，一个突然闯入她生活又顺理成章地结识了的意外。
“其实这就像是你在度假村里所经历的那些事情一样：别人释放出的善意会被你曲解为攻击；别人平淡无奇的拒绝会被你深深记住，乃至内化为了对自己的又一次伤害；更不用说那些你主动犯下的错误了。但如果有一个安全的臂膀支撑着你，你就会胆大许多，即使情绪又一次的崩溃，也可以在很短的时间内恢复到一个近似于正常的状态。所以，你愿意信任我来给你兜底吗？”
事实上张可颂已经给我兜过好几次了，我又拿什么去拒绝呢？夏织苦笑了一下，默认了张可颂的提议。
“那么，就请放心大胆地去认识新的朋友吧。”
张可颂的话语间好似带有某种魔力，给夏织提供了一个类似于“士气+5”的效果。待到夏织再次将目光投向那些四处活跃的同龄人的时候，她的思维中那种退缩的想法已然消失不见，勇敢地朝着一位不太熟的新朋友的方向而去。