李蓉给夏织搬来了一个椅子，给她抱了上去，静静地看着她，一直到颤抖着的羽翼的尖端平复了下去，才悠悠开口：“夏织同学？”
“我……我做错了什么吗？”夏织有些不安，依然缩着头，如同鸵鸟一般。在她的认知里，被老师查水表肯定是干了什么坏事，自然是不敢跟着看似温和的李老师眼对眼，生怕下一刻就化身为母老虎将自己一口吞掉。
“你没做错什么，我只是看你的情绪有些不太对劲才出来看看情况的。能和老师说说你是怎么想的吗？”
夏织沉默了下去，身体再次剧烈地抖了起来，像是一团怒火在燃烧，随时都有可能爆发。
过去的经验告诉她，无论自己如何辩解，都会被这种老师说“要想开点”、“要和同学处好关系”、“不要太小气”之类的。那些话语自己已经听得够多了，我只是喜欢这样一人独行，不要再在另一个世界里听到这些陈芝麻烂谷子了！
此刻的夏织已然忽略了之前和李老师相处的时候到底是什么样的，只是被关键词所触发，重复着之前累积下来的刻板印象与伤痕无能狂怒着，以至于流下了两行清泪，落入了羽翼上的绒毛间，滑落到地上。
事情更糟了。
李蓉本想借助于肢体上的接触去安抚面前这个炸毛的小魔女，却被她喉咙间似是哭诉似是威胁的低鸣所喝退，只得看着夏织缩在椅子上一个人静静地发泄着情绪，思索着其他的破局的方法。
对了！用这个试试！李蓉拿出法杖，搓了一团能够遮断感知的云雾盖在了夏织的身上。
魔力感知网被无边无际的黑暗斩断了，只有自己的身体与身下坐着的那个椅子的触感尚且还是真实存在的。夏织抬起了头，想看看到底是什么东西隔绝了感知，却发现肉眼也无力窥透黑暗，天地间仿佛只剩下了自己一人。
李老师走了吗？不，明明刚才还在我身旁的，这团诡谲的雾气说不定就是她所放出来的，好让我意识不到“我正在被惩罚”的事实。但我还坐在椅子上，这个是可以确认的，总不至于是她的惩罚就是给我关进小黑屋吧，这不是在奖励我？
奖励就奖励吧，我正好需要调整一下情绪了。好累……张可颂，你在哪里？
〔你做的已经很不错了，做几个深呼吸吧。等回家路上我们再好好聊一聊，把这些问题彻底解决掉。〕
虽然过程有些不太一样，但“小黑屋”里的夏织还是照着李蓉的想法迅速安静了下去。李蓉解消了雾气，看着夏织，摆了摆手：“老师也想了想，是不是因为其他人的距离和你太近了，你才会显得如此失态？”
“是的。”
“那么你本可以用语言去拒绝她们，而不是强颜欢笑着，勉强自己去接受那些看似亲昵的举动，最后将自己的心情搅得一团糟，以至于同时伤害了两个人。如果一个动作、或者是请求会让你感到不舒服，你完全有拒绝的权利的。”
看起来都是说教，夏织敏锐地察觉到了李老师的说法与自己记忆里的那些话语的区别。不笼统地告诉你大方向上该怎么做，而是告诉你面对某件事情的时候该如何去做。
为什么以前遇到的其他人就不能如此有耐心，认真拆解每一个我所遇到的大小问题，然后给出解答方案呢？是因为它们“本因如此”所以就要“如此这般”吗？可我不知道什么是“本应如此”，却只告诉我要去做到“如此这般”……
一种名为“被理解”的情绪，逐渐涌入了夏织的心头。
她哭了，她又笑了。哭得是那般凄惨，好似要将这辈子所遇见的全部痛苦一并发泄出去；笑得是这般癫狂，好似遇见了出门撞大运般的喜事。
李蓉升起了隔音屏障，避免干扰到其他同事正常工作，然后轻轻拍着夏织的后背，用怀抱告诉她“老师还在这里”。
不知过了多久，夏织又一次安分了下来，蓝绿色的眼睛盯着李老师的脸上，只是依然飘动着，不肯用眼神去对视。
“吃颗糖吧，平复下你的内心。”李蓉从口袋里翻出一颗橘色的糖果，递给夏织，看着她拆开糖纸送入口中。淡淡的甜味让夏织放下心去，感知网顺势展开，触碰到了窗外站着的熟悉的大人。她转过头去，装作自己是无意间瞥见，又牢牢盯住了西芙奈莲的方向，嘴角咧出了一抹淡淡的笑容。
……
子夜时分，回家的车上。
西芙奈莲进入到了意识之海，看着一旁坐着的故意把眼睛撇去别的地方的夏织，顺势挑起话题：“你今天经历了很多事情，其中有着悲悲喜喜。无论如何，不必压抑着自己的本性，也不必去迎合其他人，做你自己就够了。”
夏织点了点头，看了看西芙奈莲，做出了一个似是点头的动作：“说得好，那晚上吃什么？”
“是啊，吃什么？”张可颂异口同声回应着。
“两只小馋猫……想吃什么自己去跟猫灯厨师点餐去，别问我！”
意识之海中顿时充满了欢快的气氛。