快要日落了呢。
夏织走进了自家炼金室，掏出早已准备好的魔药材料，三下五除二地制备了一瓶宛若黑色晶体的药剂，疑惑地对比了一下自己记忆里的内容。
应该是自己的羽毛上附带的黑色色素影响了药剂的颜色，实际上并不影响正常饮用才对。
想着这些，她把魔药放进兜里，从储物间翻出一个躺椅，走到自己房间外的阳台上，展开了翅膀懒散地晒着太阳。
九月的骄阳本应显出的盛夏的余威，被高空中本就偏向于干冷的环境所影响，变成了温暖的秋日，晒在身上只是暖烘烘的，让人不愿去多动。
黑色的羽毛相比起白色更容易吸热，不消二十分钟就已经被晒得有些发烫了，把它盖在身上就像是晒了一天的被子，充斥着所谓的“太阳的气息”。夏织顺势拧开了瓶盖，将魔药一饮而尽。
药水中的灵性被吸收，被引导至羽翼上，改造着其上的魔力回路，刺激着羽毛下的肌肉组织。这一行为表现出的便是从翅根处开始，逐渐蔓延至尖端的酸胀的感觉，让夏织皱了下眉头。
这是法术书上所提到的服用了魔药后的正常感觉，等一阵就好了，她这么安慰着自己。
天不随人愿，这种不适感逐渐从酸变为了痛。起初只是淡淡的针刺感，却随着时间逐渐加重，演变为了现在的每一根羽毛都在被烈火焚烧，好似有一个看不见的大手正在抓住她，用火焰喷枪对着翅膀上喷射，试图褪去上面覆盖着的各种毛发，她却完全无力反抗，以至于意识在疼痛中逐渐溃散。
原先被夏织握在手中，曾装着魔药的玻璃瓶也随着她意识不清而坠落在地上，磕出了两道裂纹，看起来是不能再用了。
……
“你醒了？”
夏织刚刚睁开眼睛，就看见了自己的大脸，连带着推断出了自己现在处于哪里。
还没等夏织有所反应，张可颂就继续抱怨着：“你那瓶魔药劲儿真大，我看你被疼昏了过去之后我也没抗住，也才恢复过来，刚刚把自己收拾利落的程度。我倒是好奇，你做了个什么东西出来。”
夏织摇了摇头，她确定法术库里确实多了一个新法术，不太可能是那瓶魔药做失败了然后自己喝下去了一团不明物质。她只是想起了西芙奈莲曾经说过的法术模型具有个体差异性，上次喝的那瓶是被西芙奈莲骂了整整一星期才手把手改出来的，这次自己纯手搓的法术节点……会不会里面就有几个不太适配自己体质的部分，所以才有如此奇怪的副作用？
意识投射回现世，已是皓月当空，夏织依然躺在椅子上，无人打扰，一切就像是晒太阳舒服到睡了过去，只有地上的碎瓶子证明不久之前发生过什么事情。
她试着用了一下刚刚收录的五彩斑斓的乌鸦羽毛，在思维中构筑出法术模型，把自己的羽毛染成了银色。这一切都很正常，正常地就像是之前的疼痛宛若二人同时发作的幻觉。
“罢了，还是去问问大人吧。”夏织拾起碎掉的玻璃瓶扔进垃圾桶，把躺椅叠好放回室内，锁好了阳台上的门喃喃道。
从卧室出来，先看见的是窝在懒人沙发上打游戏的夏雪，她听见了开关门的声音，眼神朝着夏织的方向撇了一眼，就被银白色的翅膀钉死在了原地。
“唔，很好奇吗？”夏织感受到了夏雪的视线，抬起头来，自顾自答着，“我用法术改的颜色，是不是感觉色调一下子和谐多了？”
只是个自己不了解的法术啊。夏雪放下了好奇心，对着屏幕上的过场动画按下了跳过键，对着BOSS一顿狂轰滥炸。
巡视了一圈，发现西芙奈莲不在主楼里，夏织想起了下午时遇见她的那个小亭子，来到室外，挥动翅膀，朝着那个方向飞去。
还没等夏织落到地面，她就已经听见了亭台里传来的饮酒作乐的声音，感知网中的人影也从三个变成了更多。
这里酒气好浓……夏织落地第一时间捂住了自己的鼻子，算是知道为什么大家不去主楼里开趴了。她看着喝的烂醉的西芙奈莲，伸出了小翅膀，对着西芙奈莲的肩上戳了戳。
“妈~咪，不要这样……啊？怎么是你？”西芙奈莲的目光迷离着，好不容易将面前叫着自己的人形看清楚了，又被刚才的酒后性情发言吓得醒了大半。一旁一起寻欢的那些熟人也默默放下了手中的酒瓶，避免带坏面前的小魔女。
平常看不出来你玩得很花啊。夏织把这些记在了心底，装作什么都不知道的纯洁好宝宝把西芙奈莲拉至一旁。
“需要喝点什么醒酒药吗，我估计还能回去帮你取一下。”夏织嗅着西芙奈莲身上的酒气，本能的厌恶让她远离了一些。
“不必了。像是我这种层次的魔女，想解酒也不过就是一个念头的事情。嗝儿，但我不想，我喜欢那种迷离的感觉，反正不会误事。小孩子就不要喝酒了，对身体不好。”西芙奈莲嘴上口花花，实际上还是运转着魔力让自己变得清醒，又驱散掉了那些气味，往夏织身边凑近了一些，看着被刷成银色的翅膀。
片刻过后，她略带推测地提问：“那个染色法术你学会了？”
夏织点了点头。
“你做的法术模型我还没看过呢……是不是感觉喝了药之后跟死去活来的一样？也罢，不吃点苦头，大部分人都不会长记性。我年少气盛的时候也是不看书优化结构、不找专门的魔药制作师帮忙制药，全靠‘俺寻思这能行’，结果一口莽下去吐血三升，差点领了去冥府的单程票，躺床上两天才缓过劲来。”
那会死的吧……不对，本来就是半只脚进了黄泉路了。
夏织依偎在西芙奈莲的怀里，静静地听着她讲故事。