雨水打在帐篷的防水布上，噼里啪啦的白噪声让躺在里面的两位魔女的精神得到了些许放松。夏织就这样趴在里面，身后的羽翼轻敲着地上铺着的被褥，显得是那般的恬静与自在。
西芙奈莲拿出来一个毛刷，固定住夏织的翅膀，给她梳理着银色羽翼上的毛发。被法术修改过颜色的羽毛失去了原先的光泽与渐变的感觉，就像是打开了编辑软件，用纯色覆盖上去了一样，让西芙奈莲摇了摇头，指着这些难以细看的羽毛吐槽着：
“我觉得还是原本的亮黑色好看一些，你这个银色的色调太单一了，哪怕是泼桶油漆上去都不会有如此单调的色彩，至少会因为油漆的多与寡产生一些变化。”
夏织把翅尖扭到自己面前，取消掉这部分的法术效应，露出了真实的黑色，又与剩下的银色相对比，喉咙间发出了似乎是悲鸣的“呜呜”声，将所有的颜色还原了回去。
果然不能随便想个颜色然后就把它完全覆盖上去，还是得认真画一张蓝图，把羽毛做出仿真的渐变的色调才行。
自己的话似乎起到了反效果，让西芙奈莲也不得不拍着夏织的后背安抚着她：“不必太过伤心，罗马不是一天建成的，你只需要慢慢打磨其上的细节就好了。还记得白百合同学吗，试着照着她的翅膀的样式给自己染一套？”
白百合的翅膀……夏织调出了记忆，将那副洁白如雪的羽毛的色泽重新加载出来，作为法术的蓝图映射到自己的羽翼上。
这就是她的颜色！
夏织那沮丧的心情变好了不少，蓝绿色的瞳孔看着西芙奈莲，想催促她再用毛刷刷一会，我很舒服。
“心情好一些就行。”西芙奈莲拾起毛刷，继续梳理着夏织的羽毛。
有人陪着就会很安心也很舒服呢。夏织钻进了西芙奈莲的怀里，感受着她体表传来的温度，呼吸渐渐变得均匀起来……
雨声渐渐小了下去，西芙奈莲看着已经在自己怀抱中沉沉睡去的夏织，把她放到被褥上，披上了薄毯，离开了帐篷。
少女睡觉中……
西芙奈莲找到了在电视机前猛搓手柄的夏雪。
“有什么事，女士？”夏雪正准备按下暂停键，却手慢一步，只听见电视机上传来了极具诱惑力的一句“狐狐死惹”，无奈的在死亡界面退出了游戏。
“我下个星期一要外出一段时间，至少一个星期，期间应该是没时间照顾夏织了。还请辛苦一下你，每天早晚接送一下她吧。”
夏雪拿出手机查了一下天影学园的位置，离酒仙岭有一段距离，勉强顺路，倒是不会太耽误自己的日程，无非就是每天提早十分钟出门给她先送过去，便答应了这个请求。
“嗯，吃吃喝喝什么的家里应该都有，不够了就自己点点外卖改善下伙食也可以，有别的什么事情可以直接联系我。”说罢，西芙奈莲离开了这里，进入了自己的房间。
直到这时，夏雪才反应过来似乎还有一个小魔女没被提到，又转念一想，洛兰希尔倒是有照顾自己的能力，每次去上学什么的都是自己过去，也就没放在心上。
“好舒服……唔？西芙奈莲呢？”
夏织结束了小憩，在空旷而狭窄的帐篷里探寻着莫名离去的西芙奈莲的气息，发现只余下了挂坠上所散发的微微余温，陷入了思考中。
或许只是有些事情导致不得不去忙了吧。
她这么安慰着自己，从被褥上坐了起来，靠在帐篷的侧壁上，静静地疏解着自己的情绪。
雨又下了起来，比一开始还要大，又带来了噼啪作响的声音，也带来了咸湿的雨腥气，吸引走了夏织的注意力。她从帐篷里探出一个脑袋，瓢泼的雨点淋湿了头发，水珠从湿成一团的发绺上流落。
这雨太大了，不适合在雨幕里晃悠呢。夏织用魔力蒸干了水汽，拉上了帐篷的拉链。
感知网的触须被帐篷所阻隔了，发出的探测信号打在布料上，回弹给了夏织，也正是在这时，她才意识到了一件事情——这是一个无人打扰的安乐的小窝。
缺失的安全感于这一刻被补足，夏织安详的伸直了身体，像是在感知着什么，亦或者只是在补充着情感能量，在不知觉间再次入睡，直至天明。
雨过天晴，夏织从帐篷里出来，看着天上挂着的一道彩虹，感受着舒畅的内心扫除了前些日子的阴霾所发出的雀跃的声音，挥舞起了双翼，在天际间自然的翱翔，又落回到天台，沿着楼梯回到客厅准备吃些东西。
她拿着一个夹着烤肠的三明治，看着刚刚洗漱完毕来到餐桌前的夏雪，向其问好：“早啊，夏雪姐姐。”
“早，夏织……妹妹，还是不太习惯这么喊你呢。最近这段时间西芙奈莲都不在家，我去接送你上学吧。”
夏织不太喜欢这种变故，只是埋头吃着午饭，想用餐食发泄掉那些不如意的情绪。
“你上学要用的东西准备好了吗？”
“都装好了。”夏织指了指自己的翅膀，暗示着东西都装在这里面。
“吃完了就去停鸡坪找我吧，我先去给扫帚拿出来。”
“嗯。”
又是新的一天，又有新的事情，又能见到熟悉的朋友，真好！