但这种新奇感终究掩盖不过至亲无法在身旁陪伴所带来的悲伤。确定了西芙奈莲短时间回不了家的事情是真的以后，一股怅然若失的感觉萦绕在夏织的身旁，久久不能自已，只是坐在夏雪的扫帚上，看着空中云卷云舒，思绪陷入了死循环中。
这到底是什么感觉呢？
夏织抚过脖子上的挂坠，富有亲和力的气息散发出来，给予了她一些虚假的安全感，又看着自己坐在扫帚上，身旁陪着的是夏雪而不是西芙奈莲，原先还能带来一些庇护感的泡泡破碎了，冰冷的现实灼痛了她的心底。
这一切只是下午送我上学的人变了而已，只是我所眷恋的那个人不在家了罢了……我，是不是被她抛弃了？
但西芙奈莲也有自己的生活，我不应该这么死缠烂打，让她放弃一切只为了服务我才对。
理性与感性在激烈的碰撞，夏织直到今天都尚未意识到过自己在这段时间里竟然变得如此的黏人。直到西芙奈莲真正的出了远门，没有办法在回家时向对方伸出怀抱后才若有所思。
夏雪把扫帚稳稳停到地上，看着出神的夏织，轻轻碰了一下她的身体，提醒着：“到学校了，下来吧。”
“哦……”夏织用思维线思考时空余下来的些许算力机械地挪着自己的双腿，动作死板的就像是编程出的机器人一样。
夏雪看着夏织的背影，似乎感觉到了些不对劲。
今天的夏织是不是太没有生机了？
还想着劝她两句的夏雪了一眼时间，距离上课只剩下了二十分钟，而自己赶过去再怎么快也得这个数的时候愣住了。
不对，我的课要迟到了，没时间了！
一步步把自己的身体拖到教室里，看着以往都是比自己晚到一些时间的白百合与白玉兰，夏织本想像之前那样问个好，却被纷乱的心神搅得连嘴都张不开了。
最终还是白百合看着明显不对劲的夏织，想找个什么话题开口道：“你今天来晚了呢，有什么事情吗？”
夏织也不想去回答这些问题，只是一味地捏着挂坠，试图从其上获取更多的令人安心的感觉，却被理智一次又一次重复地刺伤着内心，想要去哪个黑暗而安全的角落里把自己缩起来。
诡异的沉默让白百合不太敢去继续与夏织交流，生怕又碰到了什么逆鳞给人弄得当场炸毛，到那时就不好收场了。本想说些什么的白玉兰看着姐姐试探无果，也把自己的话咽进了肚子里，仅仅显露出一股担忧的神情。
上课铃响了，像是唤醒了底层代码一样，夏织把头抬了起来，装作自己在听课，实则依然在思考着这些无果的问题，走神到了不知何方。
〔需要帮忙吗？〕
张可颂的声音自思维深处响起，将夏织的思维短暂的拉回了现世。
〔让我缓一缓吧……原来离开亲人是这种感觉啊……〕
夏织迅速让出了身体的控制权，缩进了意识之海里，试图在此处寻找能让自己好受一些的事物。本能驱使着她创造出了一床厚实的被褥盖在身上，被包裹着的感觉终于能够让她安心下来，慢慢平复心情，以至于疲惫得睡了过去。
……
晚饭时间到了，张可颂察觉到了意识之海中的小动静。
〔睡醒了？〕
夏织点了点头，也不知道在这个全凭意识交流的空间中，点头这个动作到底有什么用。
但至少其中蕴含着的“确定”的意思是准确地传达到了张可颂那边，她应了一下，继续询问着：〔有精神去搞定后面的课程了吧？〕
〔算是吧。或许我现在的状态就跟以前那些不愿意上幼儿园的小不点们一样，只是触发原因不同。〕
〔行吧，还有什么问题的话记得喊我，至少可以给你留一个缓冲的空间。〕张可颂干掉了盒饭里的最后一根菜叶子，回到了意识之海中。
白百合看着面前的夏织的瞳色突然又变了回去，适时插了一嘴：“早上你那阴沉沉的脸色是怎么一回事？”
“一些情绪问题，仅此而已。”夏织用了一句废话回答了这个问题，结束了这个讨论。
漫步在学校的走廊上，夏织“恰好”碰见了突然出现在这里的李老师，本想打个招呼就走，却被李蓉拦了下来。
“你每天晚上都不休息的吗？”
“一般都是从学校回去以后才会比较累，不过也就是躺沙发上歇十来分钟就好了的水平。唔，反正也没说不允许我四处乱逛不是吗？”夏织摆了摆手，仰起头看着李蓉的脸。
真是精力充沛的小魔女啊。李蓉露出了慈爱的笑容，张开怀抱，向后退了半步，对着面前的夏织喊着：“来，让老师抱一个！”
夏织扑腾着大翅膀，径直跳进了李蓉的怀抱里，感受着她的温暖，似是找回了一些依偎着西芙奈莲时的感受，身后的羽翼轻轻摇摆着，透露出了些许的自在感。
“呼……那就下午的活动课再见了。”李蓉把夏织抱回到教室门口，把她放了下来，长叹一口气，回到了教室后方的教室办公室里。
活动课需要老师带着一起吗？夏织歪了歪头，思考着这其中的必然联系，又回想起了自己遇见李蓉前想要做些什么，慢慢走出了教学楼的大门，找出了毯子，盖在一处草坪上，仰面朝天，欣赏着夜空的景象。