起床铃响了，夏织走回教室，好奇地等待着今日晚上的课程。
其他小魔女陆续打着哈欠走了进来，一直到预备铃响起，一位教师走入了教室，敲敲讲台，吸引了已然全员到齐的同学们的注意，随后开口发言：“请各位同学排成两队，跟在老师身后，有序前往实验室。”
去实验室？夏织挠了挠脑袋，对这个在暑假之前并未去过的地方起了些好奇心，一蹦一跳走进了队列里，又让负责带队的教师拎了出来，站在了队伍的最后，被教师吐槽着：“你看看你多高，比别人都高整整一头！这还不站到最后面避免挡其他同学视线吗？”
当大高个的感觉……还不错？夏织看着身前身高已经能碰到一米线了的白百合，又想起了自己来到这个世界的第一天就已经超过一米二的高度，苦笑了一下，跟着已经开始移动了的队列向前走去。
实验室里摆着大概三十个笼子，里面各放着一对兔子，很明显是今天会用到的教具。
等等，教具？
夏织可不会想到什么“动物角”一类的事情——真要是养小动物什么的和谐友爱行为，她可不信魔女幼崽和人类幼崽就能有什么区别，没养上两天就拿去祭拜五脏庙就算这些动物跟了个好主人。再结合上这里是实验室，数量这么多的兔子的用途不言自明，今天怕是要见血了。
白玉兰看见了这么多兔子也是联想到了什么：“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来……夏织姐姐，你应该知道这几句话后面该接什么吧。”
该接什么？宝宝〇士还是儿童〇典？夏织被突然刷出来的笑话逗笑了，却突然想起来一个很不对的地方。
魔女们似乎没有这个童谣啊……
她看了一眼白玉兰，只是摇了摇头，装作自己完全不知道这句话的含义。
外面响起了一阵敲门声。“我没来晚吧？”一个长着狐狸耳朵的老师把头探了进来，熟悉的李老师的身形让夏织一阵疑惑，只是呆呆地看着老师走到自己面前。
“有什么不舒服的话记得及时跟老师说，知道了吗？”
虽然暂时不理解发生了什么，以至于让李老师值得从办公室里跑出来亲自盯着自己，夏织还是应了一声，看着李蓉从那位教师手上接过一套白大褂，把它打开，披在了自己身上，扣好了扣子。
“合身吗？”李蓉向上拽了一下白大褂，把它整理好，问着夏织。
“翅膀被压住了呢，不过也不是很难受就是，只是为了上课的话，还可以吧。”
“好，记得认真听讲哦。”李蓉本想拍拍夏织的肩膀，又想起上面垫了些什么东西，转而去摸了摸她的脑袋。
“我才不是小孩子呢！”夏织撅着嘴，用幼儿特有的奶气的语言不切实际地反驳着。
……
实际讲的课程倒是和夏织所想的有那么些许出入，似乎真的只是向小朋友们介绍兔子这种生物。甚至每个人都还分到了一把草料，隔着笼子，看着兔子翕动着嘴，一口一口吃进去，就像是在参观着哪个养殖场一样。
但事情也并非夏织所想的那么简单，她无意间瞥了一眼白百合，哪怕没有流口水或者是做出什么类似的举动，依然可以从白百合的身上读出了一种可以被称之为“食欲”的欲望，好似看着的不是活物，而是被关在笼子里跑不掉的食物。
或许只是白百合一个人是这么想的？夏织又转头看向了其他同学，虽然相处得并不是很熟悉，但她们在看着兔子吃草料的时候所露出的类似于猎食状态的举动依然掩盖不住，而教师们也把这当作了一种正常现象，继续鼓励着幼魔女仔细观察着兔子的一举一动。
兴许是受到了同龄人的影响，夏织的思维中也渐渐浮现出了与吃有关的话题。
〔要不要吃点什么夜宵？〕
〔兔子，好看，想吃。烧个兔腿如何？〕
〔我看兔锅也很不错嘛。〕
〔麻辣兔头怎么样？〕
〔什么叫还有冷吃兔！〕
〔冷吃兔！冷吃兔！冷吃兔！〕
噫，怎么回事！
夏织的身体打了个趔趄，主思维线驱散掉了那些可以被概括为《兔子的108种吃法》的想法，艰难地咽下了嘴中的口水，深刻的感受到了魔女思维对自身的潜移默化的影响，心中一阵后怕。
教师敲了一下铃，提醒着同学们自由活动时间结束了，现在又要回到正常的讲课环节了。只见教师从笼子中抓出一只兔子，用旁边备着的注射器朝着耳朵上缘里打了一针空气，不一会时间，这只兔子就表现出了对空气过敏的症状，四条腿伸直了使劲扑腾，不一会就没了动静。
在场的诸多幼魔女，除了夏织与白玉兰，也都对这种空气栓塞处死的方法一无所知，只是看着老师在讲台上表演着。
兔兔这么可爱，是红烧还是清蒸？夏织想到了一句不着调的话，又控制着自己的思维，将与食欲有关的内容驱了出去，专心听课。
“好！请各位小魔女看着老师手上的动作……”
讲课的教师用小刀慢慢划开了兔子的皮肤，皮下的毛细血管被切割，流出了些许血液，染红了灰褐色的毛皮。难以控制的施虐的欲望在这一刻涌上了夏织的思维中，正在与理智展开激烈的斗争，争夺着主导权。
血……鲜血……我的内心……如此地……
想要……毁灭一切……不，这不是我应该要做的……可是我的手，我的身体，怎么抖得如此之厉害？
不，不对，我应该……求求你了，就一口！
教师正在向学生们展示兔子的体内结构，极其浓郁的血腥气味散发出来，让夏织的理智彻底绷断了，身体被嗜血的本能所支配，不顾一切地冲了上去。