西芙奈莲不在家的第二天，想她。
夏织坐在了送自己上学的扫帚上，情绪依然有些低落，又不得不劝自己接受现实。胸口处的挂坠散发着熟悉的气息，勉强安抚了小魔女不稳定的心灵，让她能够稍稍分出一些心思看着一路上的景象。
教室依然在喧闹，白玉兰在看见夏织过来了之后也是一脸担忧地问着：“你昨天那样做真的没事吗？”
面对熟人友善的询问，夏织只是把自己脑袋埋进了课桌里，让翅膀耷拉在外面，好似这样就能看不见其他同学，也听不到那些有关昨日自己突然发狂的事情了。
低沉的情绪持续了一整日，无论是谁都能一眼看出夏织明显心事重重的样子，可当因此而好奇去询问她发生了什么的时候，无论是谁都只能得到小魔女不满的一声闷哼与把自己埋得更深的动作，即使是张可颂想要去帮忙也被夏织粗暴地拦在了外面，就这么死板地在这里生着闷气。
子夜时分，来接孩子放学的夏雪又被李蓉约谈了。
“李老师，有什么事？”夏雪站在走廊上，隔着窗户看着教室内一蹶不振的夏织，生怕是她今天又闯了什么祸。
“夏织她最近有遭遇什么变故吗？感觉从昨天晚上开始她的情绪就一直不对劲了，今天更是这样趴在桌子上趴了一整天，无论是谁去喊都不答应。本来以为是她病了才会这么蔫，后面我们大概是确定她就是心病发作了，所以才问问是不是发生了什么事情。”
“大变化的话……西芙奈莲女士出差去了。其实从昨天送她来学校的时候就注意到了不对，只是我当时也急着去上课没来得及细问。晚上回家的时候的表现也挺好的，以为她调节过来了……”
“这样啊。”听着夏雪讲完了自己所不知道的那部分，李蓉思考了一下，“能和西芙奈莲她联系上吗？”
“我试试吧。”夏雪拿出了手机，打开了免提功能。
……
某个不知名的位面，西芙奈莲刚刚洗漱完毕，准备按照这个世界的昼夜规律钻进帐篷里休息，自己还要负责守早上这个最容易让魔女犯困的时间点呢，可得休息好。
枕头下传来了“滴嘟嘟——”的声音，是自己的电话铃声响了。
是谁会在我已经明确说明最近这段不好接听电话的时间给我私人账号打电话的？西芙奈莲不太理解，但知道对方必然有着急事，还是拿起了手机准备接通。
“喂？这里是西芙奈莲，有什么事吗？”
电话被接通了，从那一头传来了西芙奈莲的声音，李蓉接过了话头：“我是李蓉老师，是这样的，您的女儿夏织这两天情绪有些不太好……”
听到这里，西芙奈莲的第一反应是“我女儿被欺负了？”，一股护犊子的怒气凭空而起，又被理智所压下，静静地听李老师继续讲最近发生了什么。
李蓉讲到昨日生物课程上夏织被自己的本能所裹挟的时候，西芙奈莲只觉得这是一件等自己回去之后就能处理的事情。然而话题一转，李蓉又提及了夏织今天一整天都是恹恹的样子，无论是谁去劝都只会让事情变得更糟的时候，西芙奈莲终于意识到了些许不对劲。
自从开始带娃的这小半年时间里，西芙奈莲可没离开夏织多久，最晚最晚也是到了该吃夜宵的时候就回家了。这猛地离开好几天也没回去……难怪那孩子会变得如此伤心。
要是要赶回去陪她的话，眼下可找不到另一个人来替自己守夜了，想加急赶回去，怎么说也得等到魔女世界的清晨，怕不是夏织她早就睡了，然后又待不了多久就得回来继续干活，四舍五入相当于没回去。
可我明明给她也留了一个特别的通讯方法才对的，为什么她这些天都没用过？
西芙奈莲想到了一个无法解释的盲点，对着电话那头问道：“那个……能把电话给夏织吗？”
夏织听见了走廊上有关自己的讨论，知道夏雪过来了，也知道她们打了个电话给西芙奈莲的事情。
我想你了，可是我知道你有自己的生活，我不能把自己的私欲凌驾在你的身上，但这也是我所痛苦的事情……
听见了熟悉的声音，夏织能预想到西芙奈莲会说些什么——要么安慰自己好好过日子，要么就说自己现在就赶回去——而这两种都不是夏织所愿意见到的：安慰自己，解决不了什么事情，该悲伤的时候一样悲伤；当场赶回去，那岂不是说明我就是个拖了西芙奈莲的后腿的拖油瓶，那只会让愧疚感变得更深，也不能解决什么问题。
李老师把手机放到了夏织的耳旁。
“喂？听得见吗？”
西芙奈莲的声音让夏织稍微有了一点愿意动弹的想法，回应了一句“我在这里”。
“之前给你的挂坠在身上吗？”
挂坠……那颗红水晶做的，能给予虚假安全感的饰品……可它并没有办法阻止我被冰冷的现实所灼伤呢。至少它还在我脖子上，这就够了。
“在的。”
“你试试往里面注入些魔力，大概70单位就够。话说天影学园是不是有反魔法场？那就从学校出来再试试，我等你二十分钟。”
电话被西芙奈莲主动挂断了，看起来就像是想让夏织赶紧照着所说的话去做一样。
这是在搞什么幺蛾子？
夏织走到了学园门口，朝着挂坠里输入了些魔力，一道小巧的立体投影出现，赫然是一个被压缩至30cm身高的西芙奈莲的模样。小小的投影从宝石上脱离出来，飘荡在空中，敲了敲夏织的脑袋，带着些许阴阳怪气的语气吐槽着：“我以为你看了它自带的说明书了呢，昨天怎么都没等到你给我发消息过来，还以为你没什么事情的，结果一闹就闹这么大。”
虽然只是个投影，但它也有着实体，还有着与体型完全不相称的力气，直接给夏织敲成了抱头蹲防的模样。
夏雪看着这滑稽的一幕，立马抓拍了一张夏织当前的萌态的图片，等待着回家后给她看看自己变成了一副什么模样。