夏织渐渐回想起了那些过去将自己塑造为这副模样的经历，即使是从第三人称视角去看也意外的沉重，再加上触景生情，悲伤的情绪涌了上来，不由得缩在意识之海的角落里，试图将自己包装成羽毛球的样子，以免被人看见这副极其脆弱的模样。
察觉到些许不对的张可颂把手上的彩弹枪放回到架子上，试图去看看夏织又在闹什么脾气。这古怪的动作也让白玉兰疑惑了一下她为何突然这样。
“你是不想玩了吗？”白玉兰跟着把彩弹枪放了回去，凑近了些，好奇地拉住了张可颂的手。
张可颂哼了一声，试图传达出肯定的意思。
“好吧，那我不打扰你了。”作为虚假的小魔女，白玉兰自然是能读懂张可颂不愿被人打扰的气氛，相当理智地从她的身旁离开了。
张可颂重新找到夏织的时候，夏织的情绪已经恢复了正常，只有眼角处残留的些许泪珠证明了她的情绪在不久前崩坏过。
“你这是又回忆到什么了？”张可颂拍了拍夏织的后背，尽管通过二人间特有的连结已经知道之前发生了什么，但她还是装作不知道的样子，希望夏织能够主动将它说出来。
“已经不太重要了，至少我知道那些事情已经过去了，现在的我有人陪着，能从她们身上得到爱与被呵护的感觉。只是突然想起之前的那些记忆，有些不太舒服罢了。”
从她现在的情绪上判断，夏织并没有强撑着自己，这场突如其来的情绪波动真的只是波动，并不是像前些天那样完全拦不住的崩溃。张可颂静静观察着，得到了这么一个结论，然后留意到了很重要的一点：现在的夏织终于能够认识到自己的环境其实并不像以前那样遍布着荆棘，也终于愿意卸下那些防备的心态了。
心理上的疗愈往往需要很久，仅仅是三两个月时间、四五件重要的事情就能让夏织的心态有所转变，已经很不错了。
“明天还需要我来帮忙吗？”眼看距离放学还有个几分钟，这段时间要么去写写作业，要么就是枯坐在不知什么地方然后等家长来接，张可颂不愿刚拿出作业才写两个字就得收回去，也就坐在椅子上，慢悠悠地与夏织沟通着。
“可以哦，颂颂姐你最棒了~”夏织愉快地答应了请求。
其实就是不想上课吧。张可颂翻译了一下这句话的含义，被夏织气到了，伸出了自己的翅膀，控制住了力度给夏织脸上来了一逼兜。
“呜……好疼！”夏织捂住了被打的右侧脸颊，有些怨念，却知道自己是想逃课被她发现了罢了。
“算了，再给你代一天课吧。我也不说什么‘下不为例’的话，毕竟肯定还会有下次的。现在就请你好好睡你的大觉吧。”
第二天，周四，放学铃响了，张可颂收拾好了东西，文静地坐在位置上，等着夏雪过来接自己。
其他的同学都走得差不多了，匆忙赶了过来的夏雪才进入教室，拍了拍张可颂的后背，说着：“今天晚上我有个聚会，先给你送回家，你晚上自己吃一点可以吗？”
“行。”张可颂淡淡地回应着。
直到把张可颂送回家，夏雪才注意到今天的夏织换了个人，联想到自己也没办法陪着她，有些担忧地问了一句：“话说夏织她不会害怕吗？”
“有我陪着呢。”
“那就好，一个人在家里注意安全。”
房子里空荡荡的，少了些许生气。张可颂走去厨房，从时停冰箱里拿出下午没吃完的饭菜，慢慢扒拉着。
〔大家都不在家了呢……〕意识之海中传来了夏织的声音，带着些许的哀愁，像是独守空闺的怨妇一样。
〔还有我呢。〕张可颂应了一嘴，把碗里的食物扒干净，走上二楼自己的房间，半躺在床上，准备去意识之海里找夏织。
夏织正坐在圆桌前看书，张可颂从封皮上判断那是属于自己的一部分记忆，又见张可颂过来了，把书本合上，朝着张可颂的方向走了过去，抱怨着：“我只是感慨一句大家都有事出去了罢了。”
“我也是担心你的情绪有些不太好。”
“其实不如说是我以前一个人习惯了，直到西芙奈莲闯进了我的生活，然后我才意识到原来我的内心是渴望有人陪着的。就这么相处了几个月，猛地得知西芙奈莲要离开这里，才出现了那些可以被称为‘分离焦虑’的情绪。”
有张可颂帮忙处理外部事物，夏织难得冷静了几日，在一个安全的地方利用足够充足的时间去反省自己内心，最终也意识到了自己近日来的失态，与自己的内心达成了和解。
“是这样的，黏人黏得太久了，猛得一离开难免会有所不适应，你已经做得挺好的了。调整好你的心态，去迎接美好的休息日吧。”张可颂一把抱住了夏织，让两对翅膀彼此交织，也让夏织彻底放下了之前所有疲累的情绪，又变得活力十足起来。
“嘛，我说都放假了，这周末作业你来写怎么样？”还没等夏织兴奋完，张可颂便变出一叠作业，把它交给了夏织，看着她瞬间变成了苦瓜脸。
“都说了是休息日了，为什么非得要今天晚上写作业啊，不能放纵一下吗！”