刚刚在阳台上站定的夏织闻到了一股烤肉的味道。
这烤肉怎么还有烟子飘上来了？嗅嗅……是炭火！楼下在露天大烧烤！
馋虫上脑的夏织选择了最速路线——直接蹦下去。
重物落地的声音吸引了所有在此处的魔女，一道道灼热的视线投向了空降下来的夏织。
话说怎么她们的视线都不在我脸上，而是在我身后呢？
还没等夏织思考出个中缘由，原本因为夏织的闪耀登场而沉寂的众多魔女又开始叽叽喳喳起来了。
“你看她有翅膀欸，这么大一团黑色的羽毛会是什么品种的？”
“不管是什么样的翅膀都很好看，而且未来的成就是不会太低的。”
“你说她能飞起来吗？”
“我刚刚就看见了一团黑影飞进了三楼某个房间，所以肯定可以的。”
……
直到这时，夏织才意识到自己莫名其妙站在了闪光灯下，身体不安地颤抖了两下，试图将翅膀重新折叠起来以降低存在感，然后借机离开这个令人不安的地方。
“你怎么跑这里来了？”
西芙奈莲看见了突然出现在门外的夏织，急匆匆地冲上前去，拉住了正欲撤离此处的夏织。
令人安心的气味让夏织冷静了下来，紧绷着的肌肉悠然放松，用脑袋蹭了蹭西芙奈莲的腰侧，又被反过来挼了一把头发。
夏织的表现让西芙奈莲陷入了一阵怀疑，怎么感觉面前的不是一只魔女，更像是一只身高一米二五的小猫呢？还是那种稍微顺下毛就会粘人到倒贴的可爱小猫咪？
她想到了曾经看过的几篇论文，用详实的证据论证了魔女的血脉中融合了灵猫的基因，借此解释了许多魔女偶尔会表现出来的猫性……
原来我自己也是猫啊，那不奇怪了。
如此的亲昵举动自然让周围的魔女们猜出来了二人的身份，一群好奇宝宝们再次安静了下来，等待着正主主动承认这一点。
看着又一次沉默的场地，西芙奈莲故作不明白道：“怎么都不说话呀？”
一只胖乎乎的巨猫灯不合时宜地打破了静谧：“烤串烤好了！”其声音中气十足，像是要将所有人一起喊来。
“给我给我！”
“那串墨鱼是我预定的，它是我的！”
“还有我的烤龙腿什么时候好！”
“别捏我大腿，我要说你骚扰我了！”
刚刚沆瀣一气准备起哄的塑料姐妹花群瞬间被烤肉分割击破，挤到了巨猫厨师的身旁，无意识间帮西芙奈莲解了围。
这是只助人为乐猫，今晚给她加5%奖金。
……
“好了，这些只是开胃小菜，我给你看点真正重量级的。”
西芙奈莲带着夏织来到了室内厨房的烤箱前，透过玻璃，夏织看见了一个个被锡箔纸包起来的团块状物体，油脂从锡箔纸的缝隙中流出，在托盘上留下了一道明黄的痕迹。
西芙奈莲关掉了烤箱，戴上了隔热手套，将炽热的托盘取出，放在了厨台上。
是烤红薯的香气，又不只是烤红薯，还有一股极度吸引魔女的特殊味道，几乎堪比诱食剂了。
身体的本能驱动着夏织伸出了不安分的爪子，全然忽略掉了这是一盘刚刚烤熟的东西。
“你这是想铁板烤鸡爪吗？”西芙奈莲一把打飞了夏织的手，把她拦在了安全范围以外。
小魔女发出了咕呜的哀鸣。
“稍微忍着一点吧，毕竟是能增长魔力上限的奇遇，你的身体渴求它也是很正常的。说回来这还是你家乡的特产呢。”说着，西芙奈莲用原先拦着夏织脑袋的中指敲了一下她的脑袋。
夏雪抱着一把烤串走了进来，闻到了这股烤红薯的香气，顿时觉得手上的烧烤不香了。又看着西芙奈莲与夏织那副古怪的模样，大概是知道了这盘美食还没到能品尝的时候。
但也不是所有人都有耐心的。向松松不知何时跑了进来，冲到了厨房里，试图强行取走好吃的。西芙奈莲眼疾手快地给调皮的小魔女补了一个定身的法术，避免了事故的发生。
顺着银线追了一路的向鸿鸿也终于在这里抓住了乱跑的小魔女，重新套上了防走失绳。
这瓜娃子叛逆期还得持续多久……我已经受够了三天两头上房揭瓦的日子了。
西芙奈莲拉着夏织一起坐到了沙发上，另一边则是刚被解除硬控又被套上一层软控，正冲着西芙奈莲龇牙咧嘴的向松松与向鸿鸿。
“带孩子可真是件不容易的事儿，哪怕只是看着你在魔网上发的只言片语我都有些难以想象我未来的女儿会是什么样。好在她们三个虽然还是各有各的问题，但至少比你家向松松听话多了。”
三个？她明明答应过要保守秘密的！
听见这话的张可颂的思维愣了一秒，才想起来西芙奈莲说的确实不是自己，是不知道现在在干什么的洛兰希尔。
“另外一位应该就是你那位征服了死亡的姐姐吧。曾经在柏林国立魔法学院里你跟我说过这些的。修养了这么久，她当初到底是遭受了多么严重的损伤……”
“活着就好。必要的话，转生成幽灵魔女也是个不差的选择。”西芙奈莲拦住了这个话题，又替已经趴在她腿上的夏织顺了顺毛，“我倒是觉得，也许是你带孩子的方法不太妥当，以至于还不如散养呢，毕竟哪儿有魔女出门是要天天拴着自家崽的。”
“我也是第一次做母亲，明明是你抽中了UR卡才对！”被戳中痛处的向鸿鸿自然不愿承认是自己家教有问题。
“也许你应该去看看《愚蠢魔女家长迷惑行为合集》，然后你就会知道你试图把向松松的生物钟掰成‘你所理解的正常’是一件足以上榜的事情。哪儿有才三五岁就强迫她逆着天性走的家长？”
“那哪儿有魔女早上不睡觉四处撒欢的，大家都这样为什么就她特殊？”
感谢向鸿鸿女士送上的还在嘴硬……与其说是你在带孩子，不如说是你把孩子当作某种需要按照特定流程执行的炼金术去看待了。
或许这位好朋友还是需要多撞几次南墙才知道带出来了个什么问题儿童。
西芙奈莲回想起了自己的两位母亲似乎也是一样的不靠谱。
魔女救世剑啊。