放学铃响，西芙奈莲本像往常一样走入教室中，寻找着熟悉的白毛小魔女，却意外扑了个空。
这有些奇怪了，以往要么在教室里找到她，要么就是在去教室的路上遇见她，今天却没能在熟悉的地点见面……
西芙奈莲想了想，最终敲响了教师办公室的大门，找到了李蓉。
“您这是……没接到孩子吗？”李蓉看着孤身一人来此处的西芙奈莲，职业习惯让她问出了这个问题。
“是，所以我想你帮忙找一下。”
李蓉调取出了监控录像，很快就在休息室内找到了依然在呼呼大睡的夏织，把画面指给西芙奈莲看。
“在睡觉啊……”西芙奈莲看着投影出的屏幕，脸上的肌肉抽动了一下，憋住了想笑出来的想法。
知道这小家伙去了哪儿，再找到就是一件很简单的事情了。西芙奈莲站在了夏织的床前，把她的手从被窝里拉了出来，露出了散发着热气的掌心，用自己的指甲轻轻蹭了几下。
麻痒的感觉唤醒了夏织，让她睁开了蓝绿色的眼睛，眨了眨，眯虚着，一副没睡醒的样子。
“欸……唔……好困……是放学了吗……阿莲……不要这么搞了……”
西芙奈莲停下了挠掌心的行为，朝后退了半步，静静看着睡眼惺忪的夏织，直到她伸了个懒腰，一股气从床上坐了起来，才又靠近了些，拉住了夏织的手，用温和的语气慢吞吞说道：
“我们该回家了。”
夏织只是一味复读：“对，放学了……该回去了……”就从床上起来，站到了地面上，迈着虚浮的步伐跟着西芙奈莲走了出去。
坐在车上，西芙奈莲察觉到了夏织的精神变得不对劲的事实，把她抱在怀里，慢慢抚过头发，询问着。
“身体还是不舒服吗？”
“只是很困，很困很困，感觉身上都很沉……我自己还是很清楚怎么一回事的……”夏织说着说着就本能地朝着身后靠了一点，想要借此省去一些力气。
“你知道啊，那能跟我讲一讲吗？”
“只是，魔力有些透支，呼……等一会就好了……吧……”
温暖的怀抱让夏织的精神彻底放松下去，就此昏昏睡去，西芙奈莲把她放到了一旁，分析着话语中的各种因素。
魔力储备不够确实会导致这种现象，肉眼可见的变得干瘪的浅层魔力管路也能证明这一点，但夏织到底是在哪里浪费掉了那么多魔力，这是个很大的疑点，毕竟她在上学，而学校里本来就不能随意使用各种法术……
不是主动消耗的话，那么被动流失的可能呢？
唔……还是搞不明白呢。
车子在自家空岛上停稳了，西芙奈莲制造出了一组法术力场，把夏织放在上面，然后把她搬运进了家中，放在了她自己的床铺上，随后拿出入梦用的烟斗，随意抽了两口，将自己的意识灌入了梦境中。
白砖绿瓦的小房子……是这里了。
西芙奈莲推开了大门，看见了坐在桌前的二位与桌上闪烁着翠绿光芒的一块水晶，视线扫过水晶，捕捉到了其上散发出的波动，今日夏织所表现出的各种异常现象就已经全部得到了解答。
原来是这样……差点忘了她的身份啊。
“西芙奈莲？”张可颂转过视线，与闯入的金发女士四目相对，半是怀疑地询问了一句。
“是我。我过来看看你们的状况，夏织她今天很不对劲，担心出了什么问题。不过现在已经知道了，要不要明天再给你们请假在家休息？”西芙奈莲摆了摆手，走到了桌前，给自己变出一个大理石凳子，坐了下去，笑呵呵地看着张可颂和夏织。
夏织有些倔强地摇了摇头。
“我可以坚持的。”
坐在对面的张可颂反驳着：“明明你今天都快昏死过去了，还是不要逞强吧，多休息一会。”
“那还是看明天中午起来的时候怎么样吧，要是还是很困的话就再说，行吗？”眼见于此，夏织也只好向后退了半步，留出了些许辗转腾挪的空间。
“最终做出什么选择都是可以的，我会尊重你们两个做出的决定。”西芙奈莲拍了拍手，中断了争吵，又补了一句，“我们已经到家了，这会你已经在床上睡了，衣服什么的也都给你换好了放下去了，好好休息哦。”
西芙奈莲离开了这里，留下了两只小魔女继续对着水晶大眼瞪小眼。
权柄水晶的光芒又渐渐暗淡了下去，一直到彻底看不见它发出的光线的时候，夏织才感觉到自身的魔力已经不再被它所汲取，原先空荡荡的魔力储备正在缓慢的被填充，于是把它拿了起来，如同以往一样放在手上把玩。
“除了变了一个颜色，似乎没有什么区别？”
刚说完这句话，一阵如同雷击的感觉贯彻了夏织的思维，与先前所学习到的那些知识相结合，在她的记忆里留下了数道不可磨灭的痕迹。
记忆殿堂里，属于夏织的书架上多出了一排翠绿色的书本，正是刚才突然被铭刻入记忆的各种信息。她翻开了其中一本，阅读着上面的资料，又把头抬了起来，看着不知何时跟着自己走至书架旁的张可颂。
“看起来都像是我之前给你的那些知识，但是个中细节已经完全不一样了……我猜，这些知识也是被魔力‘侵染’过后的版本，更适合我们现在的体质去使用。对，就是这样。”
张可颂也翻开了几本书籍，肯定了自己的猜想。
但那些能力日常生活里也几乎用不到……夏织抛了个白眼，只觉得自己今天白折腾了。
“技多不压身，技多不压身。在安全的城市环境里我们不一定用得到，但是在野外呢？你看这个《如何分辨有毒食物》，至少可以降低一些你不小心吃到奇怪的菌子的概率不是吗？”
“罢了，还是让我睡一会吧……”
夏织走入了卧室，躺在床铺上，进入了更深层次的睡眠之中。