夏织看向了身上沾染的泥土。
好脏啊，都是向松松你干的好事！
但明明是我自己耐力不够，跑不过对方，哭。
不能再以这副没皮见人的模样在外面晃荡了。
“我回去洗个澡。”说完这句，夏织就又飞进了自己的房间，找换洗衣服去了。
小孩子疯闹的时候经常会弄脏自己，这本就是正常的事情，再加上夏织本身也有独立洗澡的能力了，西芙奈莲也就任而由之，放她回去了。
一直到看见夏织的身形被房屋所遮住，西芙奈莲才刚刚反应过来自己附加在她身上的幻术已经被人识破了。早知道还是用死灵系的法术给她变个真的出来了，不对，那应该叫长出来。
……
即使身上已然清洗干净，夏织也失去了再下楼继续参加聚会的念头，只是坐在房间里静静观察着楼下的喧闹。
张可颂的声音适时地插入了进来：〔既然你没什么事情的话，那就来这里找我聊聊吧。〕
确实是没有什么事情要做了，不如早点上床睡觉。
盖好被子，久违地启动摇篮上的机械装置，合上双眼，眠！
夏织看向了张可颂身上一样掉光了羽毛的翅膀，略显遗憾地摇了摇头：“所以有什么想聊的呢？”
“这些书是给你的，”张可颂把一大摞书籍搬到了桌子上，“至少你得学会怎么掌控你的能力，不然哪怕是门外面堆积着的那一堆蛋糕你都拿不出去又吃不进嘴，只能干瞪眼。”
那一摞蛋糕山……夏织回想起了不太好的事情，就当是用这些奶油与糖霜安抚受伤的内心了。
不过张可颂确实说了一句对话，这些能力是自己迟早要重新掌控的，不能太依赖于她。
“虽然你在睡觉，但可以先来熟悉一下把物品在现实与梦境间自由地交换的方法。这样的话你大概可以得到一个五六百平米、四米高的储物空间，不比什么空间戒指之类的好用多了。看，你睡觉盖着的小被子被我捞过来了。”说着，张可颂的手上出现了一条淡蓝色的薄毯，正是夏织睡之前盖着的那一条。
张可颂双手再一甩，被子又消失不见，取而代之的是身上重新覆盖了一层轻薄物件的感知。
夏织点点头，确实是很方便的功能。
那么掌握这个技能需要多久呢？
张可颂把四本一百页厚度的书搬到了夏织面前。
“试试看吧，这东西对我来说跟本能一样，我是没想到你居然能一点都不会的……不过与其说是本能，不如说是熟能生巧的结果，所以我整理了一下之前练习的经验，大概就是这样。”
在思维高度集中的时候，时间的流逝会被下意识忽略，好在魔女的生物钟并不会因为这一点小问题而产生延误，被唤醒的夏织顶着蓬松的头发看向了墙上挂着的万年历。
“通宵”学习并没有带来什么不适的感觉，无论是精神还是身体，都像是正常休息了一早上一样又变得活跃起来了。
夏织突然间意识到了什么重要的事情。
我完全可以睡之前先想办法把要温习的知识塞进脑袋里，然后趁着睡觉的时候再慢慢研读，利用必要的休息时间去学习。
睡着了也能继续学知识什么的，听着就像是那些卷王的最爱，这样就能一天二十四小时高强度内卷了。
如果再极端一点，利用上人均都有的多线程思维能力，只留下一两根思维线用于处理现在要做的事情，剩下的全部都投入……
还没等夏织设想完这副图景，身体的本能就已经开始预警这不是一个好想法了。
是欸，终究是得休息的，不能太劳累。冥想之所以能代替正常的睡眠，很大程度上也是因为思维线处于一个并不活跃的状态，是完全可以起到休息的效果的。
于是夏织将自己的六根思维线分成了三组：一根用于日常生活；另外一根用于整理并深入学习各种知识；剩下来的四根则处于待机状态，用于轮换活跃的两根思维线。
但张可颂留下的各种资料实在是太多了，真的很难不怀疑她平常就一直在整理这些资料，一直等到系统性的整理完了之后才突然喊夏织出来认领这些。按照目前的解算速度，哪怕只是粗略地过上一遍也得花上大概四五个月的时间，更不用说还需要去熟悉它了。
总感觉内容好多……想放弃了……
〔也许我可以给你一点小小的帮助。〕
张可颂把一根进度条拍在了资料库上，上面显眼的“0.78%”字样则被特意高亮，提醒着夏织已经吃透了多少内容。
原先提不起干劲的夏织这下精神了。
〔其实只是根据总页数给你算出来的结果而已……但有个进度条总有盼头不是吗？〕
要是日常学习也能看见经验值或者进度条就好了。
夏织打了个哈欠，从梦境空间里取出来了一块蛋糕，把它带到了一楼餐桌上。
正等着开饭的夏雪的视线转移到了夏织手上摆弄着的那一块白巧克力蛋糕。
前几天上完课回来才知道家里遭贼了，这毛贼还只盯着甜点拿，把夏雪平常喜欢吃的东西全毛走了。哪怕能出门买，不能想吃就吃还是折磨得夏雪有些难受，如今看到了更是忍不住了。
“夏织，能分我点蛋糕吗？”
“可以的。”
夏织又从梦境空间里拽出来一块布丁，摆到了夏雪面前。
不是自己喜欢的，但也能接受。夏雪拿了一个勺子，坐回到餐桌前，吭哧吭哧开始干饭了。
其他人还没下来吃饭，或许是因为今天是周日的缘故，本就懒洋洋的精神更是提不起干劲，只想着睡觉吧。那么这么早下来吃饭的夏雪应该是有别的事情了。
夏织趴在桌上，露出一副懒散的样子，朝着夏雪提问道：“话说今天你还有课吗？”
夏雪点的龙肉包饭被端上餐桌，嘴里含混不清地回答：“下午上半天，晚饭之前就能赶回来，怎么了？”
要去酒仙岭上课啊……夏织想到了当地特产：“那能带两只醉蟹回来吗？”
“你要打醉拳了怎么办？灌醉小魔女可不是什么好事。要不我去旁边的杏林给你带点绿豆汤回来？”
清凉下火的绿豆汤，正好适合这个炎炎夏日，夏织也没多想就同意了。
也许应该让家里的猫灯厨师煮一锅绿豆汤来喝的。