车主见没出什么大事便开着车跑远了，留下了一个依然在思考“我要去哪里”的莽撞小魔女。
现在是去找白百合不知道路，回家也不知道路，甚至连自己在哪里都搞不清楚的情况，那么现在最好的方法是……
夏织扑腾着翅膀，朝着视线内所能看见的一座大型空岛飞了过去，准备寻找外部帮助。
“叮铃铃——”
自思维线内炸开的手机铃声把还在睡懒觉的西芙奈莲一下子惊醒了。
睡觉的时候还把思维线挂载到这种随时都会响的东西上果然是个坏习惯，唔，我的脑袋……
西芙奈莲晃了晃脑袋，把不舒服的感觉如同甩水一样甩掉了，顺势接通了电话。
“喂，是西芙奈莲女士吗？您的女儿自称是走丢了，现在正在雪楠湖空岛明珠路警务厅……”
电话的那头传来的信息让西芙奈莲是越听越气，却不好在外人面前发作，只能回应了几句“好、好、马上过去”就匆忙挂断了电话。
“夏织你在搞什么幺蛾子！”
刚挂电话，西芙奈莲就随手拽起床铺上的枕头，把它摔在地上，仿佛这样就能发泄掉心中的怨气，又气鼓鼓地换好了衣服，冲出了家门。
坐在楼梯口打电动的夏雪看着西芙奈莲一脸恼怒下楼的模样，不由得思考起了到底是什么才会让自称养气功夫极好的西芙奈莲气成这样。
骑在扫帚上，西芙奈莲也渐渐冷静了下来，试图分析起明明很安分的夏织为什么会在这个时间点乱跑。
首先可以确定，夏织出门的理由应该是某件急事——如果它并不是很急，那么夏织肯定会喊我起来，只有冲昏了头的时候才有可能变得如此失智。
那么夏织为什么会变得如此焦躁？我又该如何去应对，或者说安抚她呢？很难办啊……
雪楠湖空岛离家并不是很远，即使是慢悠悠飞过去的飞天扫帚，也只需要不到十五分钟的路程。西芙奈莲能猜到夏织会出现在这里的理由——平常出门都是自己带着，她不认路乱选了个方向，跑到了家附近的某座空岛上才发现了不对也很合理。
西芙奈莲给警官同志赔了几个笑，挨了几句说教，顺利地接出了“走丢了的”夏织，又找了个僻静的咖啡厅，点了两杯饮品，看着身旁坐着的略显不安的夏织，刮了两下她的翅膀，才提出了自己心中最大的疑问。
“你突然跑出来是为了什么？”
夏织低下了头，身体颤抖着，显然是已经完全意识到自己干了什么蠢事：“我……想去白百合家……去澄清一个误会……”
白百合，误会？西芙奈莲想起了夏织于周四晚上时跑过来问自己周日有没有空带着她出去玩的那段对白。
……
——西芙奈莲，西芙奈莲，你周日有时间陪我玩玩吗？
——有的，怎么了，想去哪里？
——我想去克兰西亚玩可以吗？
——可以的，要不要再喊别人一起去？
——那我看看能不能给白玉兰她们写封信吧……
……
所谓的误会，大概就是来自于这封信件了。应该是夏织后知后觉的意识到了自己的行文存在着一些容易引发误解的内容，想赶在出门玩之前亲自跑一趟澄清误会吧。
不过四处乱跑还给自己跑迷路了这种事情，哪怕有着如此正当的理由也是要好好批评的，功是功、过是过，不能相抵呀。
侍者将两杯温热的咖啡端了上来，西芙奈莲抿了一口，把茶杯放回桌面，看着身旁皱作一团的黑色羽毛球，敲了敲上面的羽毛，看着羽毛球打开一条缝又迅速地合上，似乎是真的害怕自己被说教，最终还是无奈地苦笑了两声：
“我大概能理解你的心情，但道歉也要讲究一个方法嘛。你连去她们家的路都不认识，就这么孤身一人冲出去，实在是不可取。下次记住，有什么事儿自己解决不了，记得要摇人啊。”
“我……我错了……呜……”
夏织嗫喏的声音伴随着小声哭泣从羽毛球里传了出来，让西芙奈莲心头为之一紧，把她整个抱进了怀里。
温和的气息安抚了夏织的情绪，解开了包裹着自己的羽毛球，接过西芙奈莲递来的纸巾，擦掉了眼角不知何时流下的泪水，对着西芙奈莲微笑了起来。
西芙奈莲继续拍着夏织的后背：“好了，先把咖啡喝了吧，你应该能接受没有加糖的咖啡吧。”
“那好苦的，有糖吗？”
……
傍晚时分，西芙奈莲带着夏织来到了白百合家门口，按响了门铃。
“诶，夏织你过来玩啦？请进请进。”拉普兰的声音从门禁系统中传来，只听见“吱呀”一声，铁门应声而开。
到了要真正的去给人道歉的时候呢……要是被人拒绝了怎么办？
失败主义的观念萦绕在夏织的思绪里，让她渐渐减缓了步伐，最终停在了白家的房屋门口。
房屋的大门是虚掩着的，西芙奈莲推开了门，却看见夏织愣在了门口，悄悄拽了她一把。
“诶？哦……是我想太多了。”夏织说着在西芙奈莲耳中完全是意义不明的话语，转头看向了前来欢迎自己的白百合。
明明是我对不起你……你却还装作如此乐天的样子……
想到这里，夏织直接朝着白百合的方向跪了下去，以头抢地。
“对不起……是我忘了邀请你一起出去玩……”
白百合身后的翅膀挠了挠脑袋，一脸不解：“诶，有这件事儿吗？不是白玉兰拉着我和你一起去外面玩吗？”
“那个……虽然不知道你们之间有什么误会，但请不要跪下来好吗？这太说不过去了。”
拉普兰一把拽起了夏织，看着同样有些疑惑的西芙奈莲，双目对视，大体搞明白了这群小朋友间的信息交流八成出了什么意外，才会导致这副滑稽的景象。