平淡的生活就这样又过去了几日，翅膀上的羽毛慢慢恢复了原有的丰满，盖在身上依然温和而舒适，忍不住在里面蠕动上一番。夏织就这样靠在沙发上，悠然看着电视里的节目。
整日整日赖在家中有些太无聊了，突然有些怀念天影学园里的生活，真想早点回去上课。如果要让以前的同学们知道了的话，怕不是会被笑“学贼”吧。
迷迷糊糊间，夏织感觉到了有人正挠着她的翅膀，舒适的手法直接让她身体瘫软了下去，只留下了本能般的呼噜声。
“对，就是这里，力气再大点……”
一直到说完有些意义不明的话语，夏织才意识到自己并没有点哪个按摩服务，理智再次回到了高地上。
魔力感知网触碰到了视线盲区中的那位魔女，熟悉的气味让夏织立马分辨出身后的人是谁。
“西芙奈莲，有什么事儿吗？”
“你该去体检了。”
一听见能出门，原先昏昏欲睡的小魔女立马精神起来了。
“那我们能去别的地方转转吗？”
“日出之前回家就好了。以及，把你的头发扎一下，太长了还披头散发的……观感很难看。”
夏织甩了甩脑袋，身后一头厚实的长发随之飘动。
这真的很难看吗？
……
自医院中出来，漫步在街道上，夏织将目光投向刚刚翻过天穹最顶点正在朝着西方下落的月亮。
这应该就是魔女的夜生活了吧。
街道上很少有显眼的路灯柱子，取而代之的是各式各样的荧光植物，或是爬在街边的墙体上，或是在街道的绿化带中，或是被人随意洒在湖中河里，随着水流而浮动，又显现出了一副波光粼粼的样子。
转过寂静的街角，人头攒动，都市的喧闹声展现在夏织面前，少了半分蝉鸣，多了半分迷幻。随处可见的是喧闹的小摊，贩卖着不知道是哪里特产的小吃，香气钻入了夏织的鼻孔，让还没来得及吃夜宵的她的腹部发出了“咕呜”的鸣响。
西芙奈莲拉紧了夏织的手：“想吃点什么？”
想吃的一时间太多，竟然不知道该吃什么东西为好，犹豫了一阵，夏织选择了离自己相对比较近的一个售卖鸡蛋仔的铺子。
说来也有些奇怪，这个摊位前面居然意外的没有多少人驻留，与其他人挤人的摊位形成了鲜明的对比。
为什么会这样呢，是做的不好吃吗？
但我喜欢这种鸡蛋烙饼的口感，这就足够了！
新鲜出炉的鸡蛋仔还散发着热气，被夏织毫不顾虑地大口咬入，一不小心被烫到了，张开了大嘴，斯哈斯哈地散发出热气。
西芙奈莲怜惜地搓了两下夏织的脑袋：“心急吃不了热豆腐的。”
“知道了知道了……”
刚敷衍完，夏织又猛猛吃了一口手上的鸡蛋仔，又一次被烫到，但这一次她提前准备好了治疗法术，悄咪咪给自己舌头上拍了一个，装作无事发生。
真是个调皮的孩子。
西芙奈莲装作没发现夏织的小动作，嘴角处露出的尬笑泄露了心中所想。
美食一条街的尽头是另一条垂直走向的街道，西芙奈莲在这里放慢了脚步，感觉到了手心牵着的小魔女的身体朝着右边而去，跟着右转。
夏织在拐角处看见了一家售卖魔女蛋的商店，唔……之前只在书上见到过这种奇怪的商店的介绍呢。
好奇心勾引着她试着往店内走去。
“欢迎光临，本店今日刚刚上新一批欧洲品类的……欸，小姑娘，你是想给自己添个妹妹吗？”
陈列柜里散发着冷气，一颗颗洁白的乒乓球大小的卵挤在软垫上，应该是为了提供一个良好的孵化环境而设置的。夏织踮起脚来，勉强将胳膊伸了进去，取出了这么一颗有可能孵化出一只魔女的蛋。
还是很难将它们与幼儿园里见过的约莫一米高的幼魔女联系到一起呢，这就是生命的神奇吧。
等等……
魔女是卵生的，而且需要放冰箱里，那么会不会有愚蠢的父母把它和鸡蛋弄混了然后顺手拿去做成蛋炒饭？
想到这里，夏织仔细回想了一下最近的伙食。里！面！根！本！没！有！蛋！类！食！物！
难怪那家鸡蛋仔铺子生意如此冷清！
〔我记得我们去偷蛋糕被打了的那一天，中午吃的就是米酒蛋花汤，你把这个忘了。〕张可颂的话语揭开了夏织的思维死角。
那我那一天吃的是什么东西？
夏织的身体开始以20Hz的频率颤抖起来，翅膀不安地在空中甩动，手中捏着的那颗蛋也跟着掉在了地上，骨碌碌滚走了。西芙奈莲一把捡起了停在自己脚跟处的魔女蛋，把它放回了货架上。
〔等等，你刚刚在说什么东西？米酒蛋花汤？啊？〕张可颂的思维虽然慢了半拍，也迅速反应过来了个中含义，身体一样控制不住地颤抖起来。
西芙奈莲看见了情绪明显不对劲的夏织，一把把她抱了起来，带到了室外一处僻静的地方。
夜风吹过脸颊，再加上西芙奈莲轻抚着后背带来的舒适感受，夏织紧张的心情逐渐被缓解，只是依然沉默着，思维线被之前的问题卡在了死锁之中。
西芙奈莲继续拍着夏织，看着她依然甩来甩去的翅膀，已经想到了问题的根源。
“你这是第一次见到真实的魔女蛋吧。也不对，聚会上的时候已经看到过一次了。”
“嗯……也很难想象小小的一团最终会变得那么大吧。”
“你的担忧我大概是知道的。很多魔女，甚至包括我，都会对蛋制品产生一种抗拒心态。但这并不会成为我们品鉴美食的阻碍，只要沟通清楚了就行了。所以，我可以跟你说，前些天中午喝的那碗米酒蛋花汤，用的就是鸡蛋，没掺别的东西。”
听到这些，夏织心中郁结的那部分被自然而然地解开了，她继续晃悠着自己的大翅膀，里面少了焦躁，多了闲散，然后又重新收拢归位，贴在了肩上。
回家之后，西芙奈莲从冰箱里拿出来了米酒和鸡蛋，当着夏织的面把它打了进去，又是一碗完美的米酒蛋花汤。
“咕嘟……咕嘟……嗝儿……还有吗？”坐在灶台边上，夏织指着空空如也的锅底问着西芙奈莲。
“小馋猫！”
西芙奈莲用指腹刮了一下夏织的鼻尖。