西芙奈莲有事儿出去了，夏雪要去上课，只留下了一只孤独的幼魔女呆在家中。
已经连着看了三个小时的电视了，好无聊呢，好想出去转转。
夏织关上了有些看得厌烦的电视，从室内走出。
空岛上的花园里种植着各种西芙奈莲喜欢的观赏性植物。单从外表上看去被打理的十分不错，色泽明亮而富有层次感，饱满的花朵争奇斗艳。
她在一朵散发着诱人香气的紫色重瓣花面前停了下来。
在花园里还没见到过这种奇特的紫色花呢，好看，而且好香，看着就富有……食欲？
好想吃一朵……就一片花叶也可以，应该不会被人发现吧。
夏织悄悄地掰下了一片紫色的花叶，塞进了嘴里，品味着略带有酸涩感的味道。
“喵嗷！”花朵下隐藏的猫灯突然间散发出了浅黄色的光芒。
我偷嘴的行为被猫发现了？
夏织被突然的动静吓得往身后一退。
“呜喵哩嗷！”这只猫灯似乎被惊吓到了，原本只是背部毛皮上散发的光芒逐渐爬上了两只猫耳与柔软的腹部，同时发出了恐吓一般的声音。
她在说什么呢，一点都听不懂，好麻烦的。只能从这种几近于发狂的态度里感觉到这只猫似乎是在哈气？
哈气的小猫一点都不乖，就算是猫灯也不例外。
夏织最终决定不管这只莫名其妙的猫灯。
“喵哈！”
兴许是看见偷走了自己重要的东西的坏魔女对自己一点都不上心，这只猫灯竟然将自身如同炮弹一般打飞出去，结结实实的撞在了夏织的后背上。
“嗷！”夏织结结实实的摔在了地上，只觉得自己后背上一阵剧烈的疼痛袭来，像是被什么东西砸中了一样。
被一枚尾翼稳定螺旋穿甲猫以高亚音速的速度砸中后背是什么感觉，夏织现在终于可以做出回答了。
好疼，后背火辣辣的，连脊椎都像是被撞断了一样。不过除了疼以外似乎并没有什么影响，哪怕走路的时候还能听见粉碎的骨骼互相摩擦发出的声音。
她找到了一处还算干净的带有靠背的长条木椅，整个人一动不动趴了上去。
“哈……还是好疼……让我躺一会……呼噜噜……”
忙完了正事儿，赚了不少的西芙奈莲拎着一大盒打包好的餐品回到了家中。
空荡荡的客厅只余下了正在燃烧的壁炉，走之前还坐在这里看电视的夏织不知道去了哪里，也许是去看书去了吧。
这样想着，西芙奈莲打开了遍布全屋的广播系统，尝试喊夏织下来吃好吃的。
三五分钟过去了，以往那个听到有好吃的就冲下来的小魔女居然没有出现，会不会是在洗澡呢？
浴室并没有亮着灯，看来应该也不在。
该不会是跑出去了吧。
想到这里，西芙奈莲整理好了东西，顺着自己在夏织身上留着的法术印记确定了她仍然在这个空岛上并没有生命危险，出门找小魔女去了。
原来是在花园里睡觉啊，不对，怎么身后的裙子破了，甚至还能看见已经恢复的差不多的伤口，谁干的？
残留了不少地脉能量的波动，几乎可以肯定这是哪只猫灯干的。
但是猫灯会袭击一只小魔女吗？
想不通这一切的西芙奈莲决定先把夏织叫起来问问情况。
……
睡的好舒服……
怎么感觉又有人在挠我手掌心了，是西芙奈莲的味道啊……
夏织睁开了眼睛，扭过头去，看见了西芙奈莲熟悉的那一头金发。
“怎么不小心受伤了呢。”西芙奈莲半蹲了下来，捋着夏织的头发。
“被一只猫灯打了，就这么简单。那只坏猫直接给我撞到了地上结结实实摔了一跤。”
西芙奈莲点了点头。
看来的确是有一只坏猫袭击了夏织。但是一般的喵嗷不都是只会欺负小动物吗，为什么会突然攻击一位魔女呢？
“所以当时发生了什么呢，你能再完整的复述一次吗？”
夏织整理了一下记忆，又想了想，决定不隐去那些自己干坏事的内容。不要做一个说谎的人，这是她曾经接受的教育中反复强调的一点。
“我在花园里逛了一圈，看到一朵紫色的花，一时间突然想吃掉它，刚摘下来一片叶子就看见了一只发着淡黄色光芒的猫灯冲着我叫唤。然后刚准备离开就被她冲撞在了地上，蛮疼的，感觉后背都被撞穿了。”
紫色的花……我的花园里面好像没有这种植物啊。
西芙奈莲将头抬了起来，看见了夏织所说的紫色的花。
那是黑睡莲，一种服用后能让猫灯获得“异画”属性能力的植物，对魔女也有不小的好处，难怪那只猫灯会在夏织摘下花瓣后突然发狂。
唔……
西芙奈莲最终还是安慰了一下小魔女，然后向她强调了不要随意乱摘花花草草，哪怕是自家花园里的植物也不行。