已经一个月了吗？
夏织抬头看向墙上挂着的万年历，其上写着的5月23日揭示了时间是如何在不经意间流逝的。她的记忆已经出现了些许磨损，看向曾经克兰西亚里发生的那些自己经历过的故事就好似一个外人在看电影一般，反倒是魔女世界里的事物依然鲜活的栩栩如生。
她清晰的感觉到了自己身上似乎有什么东西正在消失，另一股更加冰冷而理性的感觉则替代了它。
我会变得冷血无情吗？书上说了，魔女都是这样的，看待外族如同看待冰冷的石头。
我的故乡，又在哪里？是看似遥远的克兰西亚，还是脚下的这座空岛呢？
想家了啊……
被怪异的情绪所包绕的夏织倚靠在了壁炉边上，静静地享受着温暖的火焰。恍惚间，她感觉到了有人正站在她的身旁。
“看起来你不太开心的样子，是无聊了，还是什么情况呢？”是西芙奈莲的声音。
我想家了。夏织本想这么回答，但又怕西芙奈莲理解错其中的含义，最终只是从站着的状态缩成蹲着的样子，想通过肢体语言来表示自己并不想说话。
“是心里很难受吗？要不要跟我一起去外面转一圈。坐在扫帚上，观赏无边无际的大海，欣赏夜空中的景色，品味空岛上的风土人情，又或者只是单纯体验一下吹吹风的感觉，可以吗？”
一只手出现在了夏织的面前。
夏织的思维线里突然浮现出了一句话：应对坏情绪的好方法是用另一个情绪或是正在做的事情给它顶掉。
那么，出门转转？
……
风吹过身体的感觉果然很舒服。
夏织看向了天上的一组空岛集群，好奇地问向西芙奈莲，那是什么。
“那是星流港，魔女世界的太空海关之一，也是大部分想要和魔女进行贸易的智慧生物会来的地方。想去看看吗？”
就这样，西芙奈莲的扫帚冲向了高空，飞出大气之外，最终来到了星流港内环入口。
安检通道的检查相当宽松，至少对魔女是如此，只需要把自己的身份证件拿出来让安检员看一眼就行了。
我也是太空人了，虽然在这座星港里有着成千上万的太空人。夏织默默感慨了一句，享受着从太空中望去的那一刻海蓝色调为主、间杂着绿黄白色的星球的感觉。
整座空岛的建筑风格设计既现代又复古、既科幻又奇幻、既有生机盎然的村落又有繁华的高楼大厦同时还夹杂着各种各样的黄铜铸成的管线与齿轮，甚至可以戏称，在这里可以找到魔女们所见识过的一切建筑风格。
就在这光怪陆离让人分不清具体年代的巨型空岛上，一切又显得那么协调，在极致的混乱中找到了平衡的感觉。
西芙奈莲将扫帚放到了寄存处，带着夏织在星流港内晃悠着。
路边有许多魔女正在摆着地摊，兜售自己从异界探索中获得的杂七杂八的物品：有一些是名人字画，有一些是矿石与金属，也有一些是罕见的奇物，还有极少数的奇遇物品，更有连探索者本人都不知道有什么用，只是觉得这会有用所以就打包进战利品袋子里的神秘妙妙道具。
夏织在一个摊位上看见了似曾相识的一堆东西。
她好奇地蹲了下来，试着用小手去戳了戳，还没摸到就被看店的那位魔女打落了不安分的小爪子。
“这是克兰西亚瓜，我刚从那个世界探索带回来的。总之是很不错的能增长魔力上限的奇遇，对一般三四万魔力的魔女效果都还不错，小朋友不要乱碰哦。”
听着摊主的解释，夏织的内心却陷入了惊涛骇浪之中。
克兰西亚……为什么这里也有来自于故乡的特产……
被旅途之中各种新奇见闻所暂时遗忘的思乡之情再次爬上了夏织的心头。
这一次，哪怕有着其他的思维线正在拽着她，她的情绪也逐渐被一抹黑暗所侵蚀。
她的身体逐渐向后倾倒，滴滴眼泪从眼角处流下，径直地坠向了地面。
西芙奈莲一把给夏织抱了起来，擦去了眼角的泪水，轻轻抚着她的侧脸，以极其柔和的语气问着：“怎么了呢？”
夏织透着绿色的眼睛直直的盯着西芙奈莲，又好似克服了什么巨大的阻力，轻轻地回答了这个问题。
“我……我想家了……我想再去克兰西亚看一看了。”
夏织的声音相当的微弱，甚至察觉不到她的嘴唇其实有着蠕动，却依然被西芙奈莲与一旁的摊主听得一清二楚。
摊主从腰间的挎包里拿出了一根波板糖，在夏织面前晃荡了两下。
“姐姐请你吃糖好不好？不要太伤心了，如果你想回去的话，去传送处就能打开一道通往克兰西亚的传送门了哦。要开心一点嘛~”
夏织接过了那根相比于自己来说有些巨大的波板糖，撕开了外包装，伸出了舌头慢慢的舔着。
原来我能回去吗？
不知是糖分的作用还是得知了能回家的消息，夏织的情绪变得稳定了一些。
“原来只是这样吗？今天带你回去一趟怎么样？”听着西芙奈莲的建议，夏织点了点头，那本来就是她所想的事情，只是碍于某种别扭的情绪而无法表达出来。
西芙奈莲把夏织放在了一堵漂浮在半空中的无形力场形成的椅子上，让召唤出来的椅子跟随自己行动，带着夏织来到了一处巨大而有些悖乱的建筑上。
这是一座视错觉建筑，魔女们用法术将视错觉化为了真实，最终形成了类似于“无限回廊”一般的外部结构。正门的右侧，巨大的阳文石刻铭牌上写着“异界漩涡”，众多魔女嘻嘻哈哈的或是从中进入，或是拎着明显装着大量战利品的包裹从中踏出，让夏织通过人流判断出了这座建筑的真实用途。
这就是星流港用于链接诸多异世界与折叠空间的巨型传送装置所在处了。
西芙奈莲进入了一个无人的小房间之中。
“目的地，克兰西亚；人数，二人。”
缴纳了总计13元的费用后，空间漩涡从一面被特意漆成黑色的墙壁处出现，其中点缀着幽紫色的光点。
西芙奈莲拉起了夏织的手，夏织也从椅子上跳了下来，一起踏入了通往克兰西亚的道路。