在夏织的自信心被深重打击了一顿之后，李蓉依然是那一副笑呵呵的模样，向夏织介绍起了魔女们的知识体系与教学方式。
所谓的超凡力量并非不可捉摸的形而上学，而是可以通过科学方法去重复、去归纳出共性的一门学问。再加上魔女相比起寿命来说极其迅速的成长速度——指刚出生半个月的幼魔女就足以接受系统性的教育，随着年龄增长，记忆力、理解能力、思考速度等全方面属性还会得到进一步增强，最终产生的就是知识量极其庞大的通识教育。数算、物理、生物、星象、炼金、魔药……还要再加上最为重要的各种法术体系的教学，共同组成了每一位魔女成年前所不可磨灭的学识记忆。
比起学习知识，学龄前阶段更重要的是人格的塑造。其重要性，甚至比单纯的学习成绩还要重要，能否拿到幼儿园的结业证书，更多的还是看思想品德上的得分。
无论魔女对外表现的是如何的残暴与嗜血（夏织真见过），对内也总是温和而友善的。这一部分是种族天性，而更多的来自于幼时的言传身教与耳濡目染。
夏织并不理解这种矛盾性，她见过那个在克兰西亚杀人放火无恶不作的西芙奈莲，也见过在家中那个对自己总是保有耐心甚至可以说是处处迁就的西芙奈莲。但她真的不知道，为什么会有如此的反差。
为了辅助理解，李蓉把夏织带到了一个特殊的活动室里。
纵使墙壁与地板光洁如新，室内挥之不散的血腥的气味浓郁到发臭，塑造了巨大的反差感的同时也让夏织感到了一丝不适与……激动的样子。
她看见了一处角落里正在对着食槽进食的两三头牛，仅仅是在这种奇诡的环境里，她的内心升起了一股特殊的感觉，一股试图带去毁灭的欲望。
她的手、她的身体、她的意志颤抖着，血液中渴求着的杀戮欲望正寻找着名为理智的网格上的突破口。
在这个时候，李蓉如同拱火一般将一把经过特殊处理，适合夏织所握持的匕首递到了对方的手上。
【去为这些生物带来痛苦吧……】
极具诱惑性的低语挑弄着夏织已然逼近理智极限的思维，那一根弦仅仅坚持了不到两秒便绷断，某种本能替代了她的行动。
……
夏织从柔软的大床上苏醒过来，盯着熟悉的休息室的天花板，失踪的理智重新占领了高地。
她捂着还有些发胀的脑袋，看着周围一圈正在床上休息的小魔女，又看向了沾染了血迹的裙摆，思考着刚才那间活动室里发生了什么，以至于让她的记忆发生了断片现象。
破碎的记忆被拾回，其中夹杂着诸多恶毒的话语。
【大家都去死就好了。】
【天生万物以养人，人无一物以报天……】
【……】
这些，都是我的真实想法吗？
可我长这么大，连只鸡都没杀过，这些阴暗面……
更多的记忆片段闪回，让她意识到了在“记忆消失”的那几分钟里究竟发生了什么。
“唔噫！”
夏织从床上跳起来，想去原先的地方确认那是否是自己所为，却被李蓉拦在了休息区门口。
“那只是幻术把戏，一个用来检测小魔女自控能力的小机关。看，当你意识到这一切都是虚幻的时候，它就自己消失了。你现在需要做的是好好休息一会，从这种精神冲击的状态中恢复过来。”
正如李蓉所说，这一切只是幻术，当夏织被点醒了这是虚假事物的时候，那些血迹就自行消失了。
但她更害怕自己的“黑暗人格”会如同这一次测试一般再次突然出现，整个人又一次坐在地上缩成了一团。
李蓉抱着夏织回到了教室之中，把她放在了一个椅子上，自己面对着夏织，向她补充着没有说完的“塑造人格”的内容。
“我们的历史上曾经见过一些因各种意外流落在文明世界以外的新生魔女，她们有着智慧却不懂得使用，有着力量却把它当作最简单的石块与投石索，有着情感却又被本能所控制，比攻击性最强的野兽还要凶险许多，还会修建自己的巢穴并尽最大可能杀死所有入侵者，很麻烦也很危险。是不是和你见过的，文明世界里的同类看上去几乎是两种生物了？这就是我们的教育所要做的事情，让每一位魔女都能够健康快乐的成长，而不是成为只知道制造毁灭的疯子。”
李蓉的话语停顿了些许，让夏织有得以思考的空间。
夏织回想起了在幻境中所经历的那些糟糕的事情。
哪怕说那只是幻境，但自己所做出的选择无疑是真实的，也可以说是没有接触过教育的原始人形态。
她更不敢想象，如果这个社会都是这样的嗜血而残暴的个体所组成的，会是何等的地狱景象。现在这个温情脉脉，大家互相友爱而美好的世界就很不错，她喜欢现在的样子。
夏织的思维中浮现了一句话：给文明以岁月，而不是给岁月以文明。
仅仅是这么一场简单的幻境所诱导的本能般的行动，加上一位教师的淳淳教导，夏织对这句话的感悟加深了许多。
她的思维再次散开，聆听着李老师所讲述的后续话语。
“所行之事万人皆行。我尊重你，你尊重我，每一个魔女都彼此互相尊重并留有善意，我们的社会才会变得如今天一般璀璨而美好。”
月光从窗玻璃上投射下来，笼罩在李蓉的身上。从夏织的方向上看去，好似下凡的狐狸仙子。
新人生的第一课，在悠扬的起床铃中结束，这间教室里再次充满了幼魔女们玩闹的声音。
房间里的猫灯散发出了明亮的光芒，为教室提供了照明，夏织坐在窗台边，看着自己那张不到20分的卷子，轻轻地用羽毛笔记下了今天所学习的的内容。