“哈欠……”
上完一天的课回来，夏织只觉得脑袋被知识塞得满满当当，纵使自己的那几条思维线全力开动，也啃不下这么多的数据。精神恍恍惚惚，就连走路都变得不太稳当，刚刚还在镜子里看见头上冒出了蒸汽什么的，感觉还蛮奇妙的，除了确实蛮难受的。
仅仅是用过夜宵，夏织就已经困得不行，准备洗漱一下就上床睡觉。
或许是过于迷糊，夏织在爬上旋转楼梯的时候一个不慎踩空，整个人径直从距离三楼两步路的距离滚回了一楼客厅，货真价实的昏了过去。
西芙奈莲从沙发上回过头，看见了浑身破破烂烂的夏织，感慨了一句：“也没人跟我说养一只小魔女有这么多麻烦啊。”
虽然嘴上这么抱怨，但她还是很实诚的做出了行动。先是把人抬到大沙发上躺着，接着喂上一口治疗药水看看能不能激发一下自愈能力，再使用修复术缝补破损的衣物，最后给她盖上小毯子。
铺毯子的时候恰好摸到了夏织的皮肤，西芙奈莲才意识到似乎有什么不对劲的事情。
这小魔女身上怎么这么烫，发烧了？
魔女的正常体温虽然会根据种族不同稍有变动，但绝对不会像是现在的夏织身上那样热得能烧开水。看来肯定是有哪里出了问题，这种异常的发热就是其外在表现。
再回想起之前安洁莉特说过的那些注意事项，怕是有些麻烦了，和灵魂有关的疾病可都不怎么好解决。
西芙奈莲也顾不上什么事情，直接用电话喊了一辆狮鹫车过来，拉着昏迷不醒的夏织又一次奔向了医院。
……
这里是夏织的意识之海。
夏织看见了一位古怪的身影。看着像是身高比她稍高一些，背后生有一双比双臂平直展开还要长的漆黑的翅膀，只是面容怎么也看不清，让她颇为苦恼。
对方将头略微低下一些，好似在看着夏织，洁白的小手从长袖中探出，轻轻抚着夏织的发丝。
“你怎么这么莽撞，明明有人提醒你了不要去学习太多知识，你非要去学习，现在好了，只能在这里和我一起坐牢了。”
她的语气略带一丝责怪，又含有许多关切的意味。但最让夏织害怕的是，这位不明存在的声线和夏织自己竟然完全一致。
夏织回想起了克兰西亚里所经历的那些事情。
自己的身体潜藏着某位伪神所留下来的痕迹，而在克兰西亚里又极为巧合的看见了某些事物，并在指引下找到了那些位面本源，现在又在一个应该极其隐秘的碰见了。这一切的设计感过于浓厚，由不得她多想。
而且这位不明存在居然知道我所经历的事情？
面前能确定的大概只有它不是恶意的了。如果对方真的有恶意，也许在克兰西亚时就动手了，又或者是在天影学园，西芙奈莲不在自己身边时选择动手。
“看起来你在想什么不太美妙的事情？要不要自我介绍一下，我是张可颂，唔，现在也许可以叫夏可颂了，毕竟我就是你的一部分嘛。所以不要好奇为什么我知道你所知道的那些事情哦。”
自称张可颂的少女在空中点亮了一盏光源，抖了抖翅膀，些许光芒流转于其上，露出了上半部分毛茸茸的本质，下半部分的像似半透明的羽翼则被光芒所透射，在地上留下了略微亮一点的光斑。
我的一部分？
夏织想起了安洁莉特所提到过的那种可能，自己身体里会诞生出第二个灵魂的可能。
已经放下戒备心的夏织变得有些闲散，她的目光放在了那对在灯光照耀下熠熠生辉的翅膀上。
“想摸我的翅膀？可以的哦，我也可以与你进行有限度的融合，让你也获得这一对好看又实用的翅膀呢。”
张可颂的声音逐渐俏皮起来，身后的翅膀穿过腋下来到身前，最终停留在了夏织的手上。
“所以，你能不能不要再读我的心了？”夏织有些烦闷地抱怨着。
“可是你的内心本来就完全对我开放啊。我也是这样，要不要你来试试读取我的内心？”
张可颂的动作停滞了下来，等待着夏织的探查。
另一个繁杂的信息流涌现在了夏织眼前，那是属于张可颂的一生。
……
从她觉醒的那一天开始，张可颂就作为克兰西亚的世界意志所存在着。与世界意志高高在上的位格所不同的是，张可颂是很罕有的会作为一个“不平凡的普通人”在这个世界上正常的生活的人，直到那一天的到来。
西芙奈莲改变了克兰西亚的一切。
张可颂预见了自己所要经历的被魔女作为伪神仓鼠球求生不得求死无门的未来，为了改变这一切，她决定以自己的方式尝试加入魔女的势力。
计划相当成功，除了自己与作为载体的夏织彻底融合在了一起不分你我以外。
……
但是这并没有办法解释，为什么都是被魔女化成功转化的个体，夏织的年龄倒退回了几乎是刚出生，而夏雪的年龄仅仅是回到了一个正青春年少的阶段。
张可颂也不知道，她的猜测是两个人的灵魂在融合的过程中发生了某种意外导致的退化现象，不过既然已经有人说了这是一件好事，大概不用去在意了。
“话说回来，你一开始说的出不去了是什么意思？”夏织突然想起来张可颂的某句话。
“你忘了你读书读傻了然后从楼梯上滚下来的事儿了吗？”
好像，大概，可能有吧，夏织默默回答着。片刻之后，她才反应过来发生了什么。
魔女的身体可能就是这点不好，有点什么小毛病都不一定感觉得到，非得拖到特别严重的时候才能意识到。
现在已经晕过去了，还能怎么办呢？
嘶……怎么突然在意识空间里也感觉到了那种被知识塞满的极度不适的感觉……这就是唯心的魔力吗？
意识之海里，又多了两个躺在地上的倒霉小魔女，真是可喜可贺。