在查阅了自己化身的记忆之后，西芙奈莲突然觉得面前这只调皮的小魔女不那么可爱了，她无视了夏织喊出的那些求救信号，直接掰开了嘴，把两瓶药水灌了进去。
咕噜……咕噜……咕……
夏织身体变得无力了，原本还在活蹦乱跳的身体彻底丧失了活动的想法，甚至连张嘴说话的能力都失去了。
“这是可以让你的肌肉无力化的药水，药效大概会持续一天时间。如果一切正常的话，等到那个时候你的身体大概就可以适应现在的状况了。需要我把你抱回床上再休息一会吗？”
西芙奈莲自顾自的说完了这些，看着夏织全身上下只剩个眼珠子还能提溜，解开了原本束缚着她的绳子，又抱回到了卧室中。
夏织只想知道，为什么西芙奈莲不直接给自己灌点货真价实的蒙汗药，而是选择如此拐弯抹角还折磨幼魔女的办法。
真实情况是，能麻翻魔女的药水的成本太高了，仅此而已。
……
午好，今日的太阳。
一口气睡一整天这种事情还是头一次干，如果不是自己被西芙奈莲灌了药导致的话，也许心情会更好。
翅膀灵巧地从背后交叉而过收拢在身前，好似一张巨大而毛茸茸的披肩，在日光照射下流转着淡淡的光泽。
衣服还是被撑的鼓鼓囊囊的，也许该研究一下怎么样可以穿得舒服一些了，
夏织蹭了蹭自己的翅膀，又蹦蹦跳跳地走出了房间。
门框和走廊被扩宽了不少，似乎是为了方便她进出而准备的，但在昨天的混乱场景里，夏织就已经意识到了自己的翅膀柔软的甚至可以打个蝴蝶结……
翅膀打结什么的，还是不要为妙，哪个翅膀都不行！
饭菜的香味从楼梯间向上飘去，刺激着这只一天没吃饭的小魔女的思维，让她抛弃了曾经所接受的所有礼仪有关的内容。
夏织抓住了一根烤羊腿，一口下去，油光糊满了她的脸颊。
孜然的香气与些许辣椒带来的刺痛刺激着味蕾；酥脆的表皮破碎，些许油脂融入下方的紧嫩肉质，带来了奇妙的口感，既不柴，也不腻，甚至还能品尝到些许的甜味，就像是蜜糖一般。
一口、两口……欸，怎么只剩骨头了？
“慢慢吃，不要急，我知道你饿了一天肯定想吃点好的，厨房灶台上还有正在烤的呢。”
西芙奈莲的声音从夏织的背后响起，根据不太熟悉的魔力气息来判断，应该是阿库娅在身后。
“莲宝有急事，今天不在家。所以就我送你去学校吧。”
夏织点了点头，然后抓起了边上放着的水杯，猛猛喝下去一大杯水。
吃的太着急，梗着了。
……
餐桌上摆着一根腿子骨和三四块排骨，充分证明了饿急了的魔女的食量到底有多大。
阿库娅又端来了一盘餐后小零食。
夏织拿起来一块，感受着冷冰冰的冰蓝色半透明质感，发出了疑惑不解的声音。
“石头？我不觉得我真的饿疯了想吃这个。”
阿库娅把切割得正好的石质小饼干塞进嘴里，发出了“咯嘣咯嘣”的咀嚼声。
“这是魔髓石，成色不太好，不适合精炼加工，但是我们吃了能稍微补充一些亏空的魔力。”
尽管很早就从别的地方了解过魔女的食谱到底有多广，但夏织依然不习惯吃这些看起来就很怪异的东西。
“不吃就不吃吧，这玩意还挺好吃的，像是炒好的蚕豆一样。唔，需要给牙齿上附着上魔力才行，不然会啃不动的。”
阿库娅把盘子收到自己面前。
夏雪好奇地吃了一块，被奇妙的味道所吸引，吭哧吭哧吃了起来。
夏织完全不理解为什么会有人喜欢吃石头，默默远离了这两位异食癖魔女，在一张单人沙发上躺了下去。
身后的翅膀再次展开，化作一张薄毯覆盖在身上。
话说回来，为什么感觉不到翅根被压在身下带来的不适感呢？
她好奇地摸了下后背，捏到了软软的如同史莱姆一样的结构。
原来如此。
“看着你还挺享受的呢。”
夏雪坐到了夏织身边，看着她那一副宽大的能覆盖住整个身体的翅膀，颇有些羡慕。
那毛茸茸的质感让她难忘，以至于自己的双手不自觉地放了上去，只为了再次体验那种感觉。
对夏织来说，这种感觉就像是有人在给她抓痒，虽然有些麻麻的，但却是令人舒适的那种感觉。
“羽毛尖端处附着的魔力很锋锐，小心被割伤。”
阿库娅看见了可以充当锐器使的魔力残留，轻声提醒着夏雪注意安全。
“唔……那加点中和剂洗洗是不是就好了？”
“这更倾向于天性武器一些，不止是单纯的魔力影响。我们魔女的进化是不会给自己进化出弱点的，像是那些本子里面的内容，要么是粉红法术，要么就只是剧情设定。长有龙翼的魔女是不会单纯因为翅膀受损而失去飞行能力的，相反，她可能会因为翅膀变得破破烂烂开始尝试使用骨架去杀伤对手。这也是诸多变形术之所以强悍的地方。”
能作为武器吗？听着阿库娅的话，夏织陷入了思考之中。
怎么想都不太像吧，我知道它能带我飞起来，然后呢？
夏织也发现了自己翅膀上存在的薄薄的一层魔力涂层，看上去的确可以作为某种切割装置使用，就是不知道它是被动效果还是主动效果。
从昨天的表现上来看，大概率是主动效果吧，不然家早就被这玩意给拆了。
阿库娅像是突然想起什么东西一样，猛地拍了一下脑袋，从抽屉里拿出来了一把剪刀。
“啊……夏织啊，莲宝跟我说过，等你醒了之后帮你改下衣服的，折腾了一顿都给忘了。”
只用一把剪刀怎么改？
抱着怀疑的心态，夏织站了起来，转过身去，背对着阿库娅。
“咔嚓”一声，好好的连衣裙上被剪出来一个洞。
“符文·虚化。”
左边的翅膀被虚化，不合常理但很魔法地穿过了这个刚好能让翅根穿过的洞，又回归到了实体的状态，右侧也是如法炮制。
“好了，活动一下看看。”
夏织抖了两下翅膀，任其翻卷运动裹成一团，又再次散开。
之前那种鼓鼓囊囊的感觉彻底消失了，能够不受限制自由活动的感觉可真美妙。
原来在衣服上打个洞就可以了吗？