甜蜜的家，温暖的炉火，舒适的港湾。这里没有危险，有宁静的焰火驱散了夜空中的寒冷，有软乎乎又能把身体整个覆盖住的床被，有亲切的家人与你相伴，以及……泡澡！
夏织躺在了浴缸里，享受着温热的水流拂过身体的感觉，就是总感觉少了点什么，是泡沫吗？
西芙奈莲往浴缸里扔了一个小黄鸭。
果然，澡盆里还是得放这个才对味儿。
一头长发脱离了束缚，自然而然垂落下来，发根处的银色好似白雪，发梢处的灰绿色好似翡翠，甚至可以看见因光线折射而显露出的类晶体结构。
西芙奈莲拿起来一缕刚刚洗完还滴落着水珠的头发，看着那些由高品质生物纤维组成的晶体结构，不由得赞叹道：“你的头发发质又变好了一些，这种透明到能形成晶体结构的发丝纤维可是很稀有的。唯一可惜的是，生长得太快了，还来不及被魔力所浸润，达到可以使用的标准。”
西芙奈莲并不知道短短一个月的时间里夏织到底是怎么长出来这么多头发的，这种纤维的生长速度本身是很慢的，能留到这么长的至少也得四五个月，但和陆地人比起来，依然是一个超乎想象的速度。
一旁的架子上摆满了沐浴露、液体药剂与固体粉末，也不知是用来做什么的。
夏织看见了一瓶尚未开封的瓶子：毛发护理剂——适用于鸟类动物。
西芙奈莲为什么会买这个？
总不至于是洗我那鸟毛翅膀的吧。
坏了，好像还真是。
“好了，把你的小翅膀从浴缸里面抻出来，让我试试这张法术卷轴。要是不太舒服的话跟我说一下。”
西芙奈莲一边念叨着，还能看见她手上的道具正闪烁着魔力的灵光。
一双无形的手被召唤了出来，拆开了护理剂的包装，将它抹到了夏织的翅膀上，轻轻揉搓起来，恰到好处的力度让夏织舒服地哼哼了出来。
感觉整个人都彻底放松下来了……
法术制造的力场依照预设程序打开了花洒，拉到浴缸旁边，用温水冲洗掉了泡沫，被冲下来的脏水顺着地漏流到了下水管道中。
唔……居然还包括自动吹干功能？
感受着暖风拂过身体，此时的夏织甚至觉得这种法术就是纯粹本着把魔女养废的方向去开发的。
只需要提前刻画好一张卷轴，就可以一键洗澡，这种生活……咱也想要呢。
“这个‘洗护之手’的法术卷轴还挺好用的吧。我今天路过便利店的时候买的，只需要三块钱就能请一位专业的搓澡技工来服务哦。”西芙奈莲看着夏织享受的模样就知道这钱花得值了。
“但是如果每次都需要三块钱的话，会不会感觉有些贵？积少成多的花费什么的。”
一谈到这种租借形式的开销，夏织就想起了那些消费陷阱是怎么形成的，进一步触发了思维逻辑底层存在的不安全感。
真正能被自己掌握的东西拿在手上才会不慌吧。
“欸？是吗？可是我看网上的公开的学习资料要三千多呢，哪怕这是一个半智能法术有着大量数据库支持，这个价格对于一个最多一环的法术来说还是太昂贵了。”
被西芙奈莲这么一说，夏织也突然觉得，哪怕自己两天用一次这个法术帮自己搓澡，想要“回本”起码得等个7年多，说不定到时候就已经有更好用的新法术被开发出来了呢？
就算是一天洗澡洗两次，也不可能每次都需要这么细致的服务，最多就是把身体吹干什么的，甚至可以不用法术帮忙。
所以聪明的开发者选择了大批量生产法术卷轴的方式，总会有魔女想在家体验一次这种懒人洗澡，她们并不会为了这几次的体验去购买一整套法术的学习资料，能挣到这一次的钱就好了。
“我倒是能理解你这种‘不太安全’的想法。如果你想要掌握这个法术的话，可以用点你的零花钱，或者向家族中的学习专项资金里面打个申请。”
或者说，所有魔女都很缺乏安全感，她们恨不得身边全是能让自己安心的东西。西芙奈莲也经历过这个阶段，自然是能理解的。
夏织眨了眨眼，要动用零花钱了吗？
西芙奈莲并不缺钱，以至于夏织和夏雪每个星期拿到的零花钱都有一千多，这笔收入放到外界也是妥妥能考虑今天晚上下什么馆子的水平了。但夏织其实是不知道能把钱花到哪里去的那种人，毕竟吃家里住家里，平常又不出门买东西（也不放心），真的很难找到地方花出去，买点自己喜欢的东西确实不过分。
她更好奇的是西芙奈莲后面提到的家族与“学习专项资金”这个概念。
问及这里的时候，西芙奈莲的语气却变得虚弱起来，好似那并不是一段什么美好的回忆。
“我……其实是个孤儿，很小的时候我的父母与姐妹都在一场变故中离世了，也没有亲戚愿意收养我。所以那个家族，仅仅是当时几个同辈的好朋友抱团取暖的戏称而已，没想到后面大家把它当真了而已。”
呜……抱歉，西芙奈莲女士，让你想起了那些不太好的事情。那个坚强的你，内心也有着极其柔软的地方，我却如同一把利剑一样刺穿了它。
我能抱抱你吗？
想着自己还泡在浴缸里，夏织选择了用已经吹干的翅膀慢慢爬上了西芙奈莲的脸颊处，主动蹭着西芙奈莲的脸蛋，希望能让她也摆脱那一段黑暗情绪的影响。
毛乎乎的感觉反而让西芙奈莲突然笑了出来，她其实有点怕痒。
“其实不需要你这么关心的，那些都是接近六十年前的老事儿了。如果你想见一见你的那些姨姨们的话，我也可以邀请她们一起来这里开个聚会什么的。唔，今天是星期四，那只能往下个星期六以后去定了，不然不一定腾得出时间，你觉得可以吗？”
如果有西芙奈莲能陪着我的话，而且还是在家里，真的难受的话也不是没有退路……
做好了撤退的准备后，夏织点了点头。