“就站在这里就可以了。”——西芙奈莲
于是，夏雪无视了这颗卵的所有动静。
在蹦跶了两下发现无人回应以后，它也就自己安静下来，仿佛刚才的所有动静仅仅是错觉而已。
西芙奈莲拿着一大堆衣服匆匆赶了回来，接过了这辆小推车，将它推到了门外。
夏雪看着那一摞花花绿绿的衣服，好奇心催使她开始思考起这些衣服是干什么的。
看起来像是小孩子的衣服，给夏织穿的？不对，如果只是这样的话为什么要单独跑一趟，还要拿着衣服再来推车？再说了，这些衣服明显像是给身高大约一米四的孩子穿的才对，身高也对不上……
该不会真的是金屋藏娇之类的把戏吧……
冷静，西芙奈莲至少是个好人，应该不会做出这种道德败坏的行为，而且……那可是死刑起步哇。
夏·未成年小魔女·雪根据自己在课本上学到的内容做出了如上判断。
“嗝儿~”一口喝完瓶中剩余的可乐，猛打了一口碳酸嗝，夏雪把瓶子扔进了垃圾桶之后也离开了储物间。
西芙奈莲把小推车拉到了温泉旁边。
“合适”的温度有助于让里面那个赖着床不肯起来的家伙脑袋清醒一点。
小推车轻轻倾倒，这颗蛋就顺着坡度滚进了水池中。
“砰”的一声巨响，这颗一人高的巨蛋沉在了水底，蛋壳上的气孔冒出了不少气泡，而尖端仍然露出水面，避免在水中被彻底窒息。
天上掉下来一张小纸条，恰好落在西芙奈莲的手上。
〔姐姐，我说你是不是有点过分了，我确实只是不想起来参加聚会而已，有必要这样做吗？〕
西芙奈莲在纸条的背面写下了回应：
〔可是你才是今晚聚会的主角啊，要是你缺席了，咱们都挺麻烦的。〕
蛋在水中轻轻摇动了两下，随后，纸条的正面上的文字被刷新：
〔好吧好吧……你知道我怕生的，毕竟你也经历过那些事情。让我缓缓吧，早知道前几天你在看着我的时候我就该装睡的。〕
西芙奈莲抹掉了背面的文字，补上了一行说明：
〔衣服在温泉旁边的架子上，你把身体吹干了记得换上。〕
西芙奈莲离开了温泉房，留下了自己的妹妹在此处泡着温泉。
蛋中的小魔女挣扎了一下，想办法给自己加油鼓气，去直面这个“六十年后的新世界”。
自己不可能一直缩在这颗蛋里，那样的话又和真的死了有什么区别呢？而且，那已经是六十年以前的事情了，已经没有必要担心有人会害自己了，哪怕这道心理上的障碍很难被跨过去，但总归要面对的，不能逃避。
她探出了双手，刚刚触摸到既是保护也是囚笼的外壳，还没蓄积多少将其击碎的力量，就又缩了回去。
她又想到了曾经梦魇一般缠着自身的那种恐怖的痛苦，刚刚积攒了一点直面新世界的勇气顿时又消失了。
呆在这里至少是绝对安全的，除了姐姐以外没有人知道我在这里。
异变陡生。
“咔嚓、咔、呲……”
蛋壳发出了破碎的声音，将藏匿于其中的小魔女的最后一丝幻想彻底击碎。
这只是一个保护性的结构罢了，环境足够安全的时候到了时间就会自动破碎，无论里面的小家伙想不想出来。
行吧，我投降。
洛兰希尔从破碎的蛋壳中走出，感受着温热的水流浸没过大腿，那种久违的“活着的感觉”。
活着真好，如果不是过一小会就要去拜见从未见过的陌生人的话，也许会更好。
……
夏织趴在沙发上，吹着冷气看着电视。
她不太熟练地用刚学会的法师之手（阿库娅现场教的）调节着屏幕上的符文，把频道切换到了少儿频道。
可惜的是现在并不是动画片时间，而是一个讲述小魔女异界冒险时需要注意的事项的节目。
好无聊呢，好想换台，可是其他频道上的东西只比这个更无聊。
“这个节目的干货其实很多的，大部分案例都可以在《小魔女异界游的1008个注意事项》中找到对应原型，而且改编的相当风趣。很多‘大’魔女其实也很喜欢。”
阿库娅一边拿着细齿梳子慢慢梳理夏织的头发，一边对电视上正在播放的内容做着点评。
居然是改编自那本书吗？
夏织想起了西芙奈莲一开始买给自己的一堆科普读物，唯独这本书因为太过于厚实一直没怎么看过，没想到居然是广受好评的经典老书？
那还是感觉读有油墨香气的书籍比看电视更好一些，那种文字慢慢流淌过思维的感觉令人着迷。不过要注意一下阅读速度，别又给脑袋煮熟了，千万不要。
她从沙发上站了起来，又回到了卧室中，从书架上抽出来了这本大部头，坐到了书桌前，很快就进入了状态中。
“叩、叩、叩……”
夏织刚刚翻阅完十几页正文，敲门声就响起了。
“请进。”
门被打开了。
夏织只当是家里人过来收点东西之类的，就把书放到书桌上，回头看向来者。
从门口进来的是一个没见过的面孔，银发蓝眼、气质温和、面容踌躇，有些抖的手部证明了她的内心并非平静，应该是有些害羞，却依然故作坚强地看着自己。
真奇怪，为什么我会一眼看出来她在害羞？
不对，这位是谁啊！我不认识啊！她怎么进来的！西芙奈莲呢？有贼进家了！
看着哪怕很害怕见人也要直勾勾盯着自己的未知来客，意识到即使是自己的卧室也不再安全，这只患有社交恐惧症的小魔女的第一反应是——跑！
对方占据了出去的唯一通道，那么我就不走正门！
“那个……你……你……啊！”
刚刚鼓足力气开口试着自我介绍，就看见房间里的小妹妹直接撞碎了窗玻璃，从三楼跳了下去。
噼里啪啦的玻璃破碎声响起，洛兰希尔看着面前荒诞的一幕，思考起了“自己是不是很可怕”这一点。
被人讨厌了，好难过呢……