只上过两天学的夏织自然是不知道这其中的弯弯绕绕的，她只是挤进了西芙奈莲坐着的沙发，缩在了身旁。
真是个惹人怜爱的幼魔女呢。
西芙奈莲看着一旁挤着的、已然陷入自己的世界中的夏织，看着她正对着自己的后背上的反折着的羽翼，慢慢用手抚了起来。
在洗澡的时候就已经能够确定，夏织的翅膀上会散发出一种效果很微弱的能够吸引魔女的信息素。这并不会导致什么奇怪的展开，仅仅是让她能够获得隐藏的“基础好感度+2”这种程度的效果。但对于好感度本就不低于95的西芙奈莲来说，无异于是溜上了一种微妙的致幻物质。
而且这种信息素并不会干扰神智，那可是太好了。
“呼噜~呼噜~呼噜……”
西芙奈莲听见了从夏织喉咙中发出的古怪音效。
有这么舒服的吗？
有些好奇为什么夏织明明很享受被人撸翅膀，在幼儿园里却差点因为这个跟同学打起来的事情了。
也有可能是情绪崩溃了？
样本还不够多，需要控制一下变量。西芙奈莲最终决定暂时不去思考这个问题。
与此同时，意识之海中，张可颂一脸慌张地跑到了夏织面前。
“你刚才是不是招惹到什么强大的存在了？”
回想起那种自己的一切在高维存在面前无所遁形的感觉，张可颂最担忧的事情终究还是发生了。
她颤颤巍巍地拿起了安洁莉特留于此处，被记忆殿堂的规则具现为纸条的笔记。
“有趣的灵魂，是自发性的分裂成了两个吗？原来这位才是真正的世界意志女士呢……”
谈及被安洁检查身体的事情，夏织也有些头疼，物理意义上的。
但理智告诉夏织，安洁并不是一个坏魔女，只是手段不太温柔。
本该是私密空间的意识之海里插入了第三个身影。
“原谅我的贸然打扰，两位小小姐。”
夏织回过头去，看见了安洁莉特的模样，再仔细一看，相当一部分容貌上的细节与她见过的本人有着很大的区别，而且也比那位更幼小一些。
“我是梦境的守护者，安洁莉特·冯·阿尔洛夫斯。如果你认识路德维希家的那位的话，我们是异父异母的亲姐妹，我才是那个大姐。”
梦境的守护者？
夏织倒是很清楚自己正处于一种做梦的状态，但是会把这位强大的女士也给吸引过来吗？
“我只是确认一下你们的安全。毕竟寻常的魔女几乎不会做梦，而你们入梦的频率有些太高了，我担心的只是你们被什么梦境属性的生物缠上了而已。结果只是把梦境位面改造成了供意识活动的居所吗？嗯？路德维希怎么在这里留下了痕迹？这里明明是我的地盘，我们早就约法三章过的！”
阿尔洛夫斯一把抢过张可颂手上那张路德维希亲笔，唰唰将其撕作粉末。动作之迅速，语气之强烈，就像是意识到领地被入侵了的猎狗一般。
做完这些，阿尔洛夫斯便气鼓鼓地走了，留下了两只夏织在面对面发呆。
“所以，知道你的存在的生物数量现在应该是三了，完全没必要杞人忧天嘛。要是这两位强大的存在把你当作了威胁清扫出去，也许连我都不会被通知一声呢？”
回想起这几次遇见安洁莉特的经历，夏织只觉得对方想捏死自己恐怕不比捏死一只蚂蚁简单多少。既然如此，又为何要担心这些人想对自己出手的风险呢？
抵抗和不抵抗最多就是早晚那么一点点时间去死的区别，改变不了什么。
夏织搓了搓张可颂水润的脸蛋，又被张可颂身后的翅膀抱住。
“我或许也是被过去的记忆影响得太深了吧。”张可颂嗫喏着，像是想做出一个重大的决定，“所以，能让我也去看看外面的精彩世界吗？”
“如果你想的话，荣幸之至。”
被别人掌握身体的控制权限是一种什么样的感觉？
如果让夏织来回答的话，她会说，自己能感知到“我的意识”变成了背后灵一样的存在，却牢牢握住了最高权限，随时都能把请神上身的那个神给踢出去，将控制权重新抢回来。
张可颂从意识之海中慢慢清醒过来。
距离“大灾变”已经一个多月了，这还是她头一次在真实中感受到活着的感觉，和以前当世界意志时背负着的“责任感”与“枷锁”要轻松多了。
单从记忆中读取到的内容，和实地体验所感知到的还是有极其巨大的差距呢。
呼吸着新鲜的空气，感受着魔力在身体里流动，每一次心跳所带来的那种生的感觉，都给予张可颂些许不真实的感受，仿佛曾经的那些事情都只是一场漫长的噩梦罢了。
她本想抖抖翅膀庆祝一下，却发现自己正躺在西芙奈莲的怀里，翅膀则被拽到身前充当了毛毯。刚才那一下动作就已经让西芙奈莲被扇了一脸了。
“睡醒了啊，你这是梦见了什么，才会变得如此兴奋？”西芙奈莲并未因此而生气，仅仅是帮她整理好仪容，然后将她扶了起来。
我……要不要去维持“作为夏织的人设”呢？
张可颂陷入了犹豫之中。
一旁的安洁莉特敏锐地注意到了“夏织”的瞳色发生了一些改变，晶蓝的底色上点缀着的绿色悄悄地变紫了一些，并且仍然在朝着紫色的方向演化着。
是那个灵魂醒了吗？
或许那位世界意志小小姐还不知道这么一句古话：我是一位魔女，你是一位魔女，她也是一位魔女，魔力流淌于我们的身体之中，所以我们就是好姐妹了。
有趣，也许我可以写一篇名为《憧憬成为魔女》的幼魔女观察日记了。
抱着吃瓜看戏的心态，安洁莉特有意忽视了这一点微不可察的变化。
时间已然走动至后半夜，该准备洗漱睡觉了，两位客人离开了西芙奈莲的家。
西芙奈莲坐在书房中写着回信，手机突然震动了一下，她收到了一封安洁莉特的邮件。
有什么事情是不能当面说，还非要在走之后发极其正式的公文邮件去传达的？
西芙奈莲打开了电子邮箱，看见了安洁莉特那个堪称奇葩的幼魔女观察项目。
安洁Dog！
但潘多拉魔盒已然打开，在得知这件事并不会对那位一体双生的小家伙造成什么伤害，最多就是加一点童年黑历史的时候，西芙奈莲也心动了。
谁家小魔女没有过这样的黑历史呢？