与此同时，天影学园中。
夏织本能的捂住了身后的翅膀，身体不由得后退了两步，靠在了墙角处。
见到此等状况，雷杰也是放弃了再薅两把毛茸茸的想法，留下了独自一人发呆的夏织。
缓了一口气的夏织决定战略转移至图书馆中。
来都来了，看点书意思意思吧。
想到自己身体的情况，她很理智地放弃了各种法术资料相关的图书，随意找了两本小说打发时间。
洛兰希尔希尔恰好也在阅览室里坐着。每次看着她的正脸，夏织总觉得像是在看着另一个自己一样，尤其是忽略掉发色上的一点点小区别以后。
洛兰希尔收起了手上那本讲解炼金术的书籍，以绝对的身高差优势薅了一把夏织的头发。
“会弄乱发型的。”夏织发出了不满意的声音，但也没阻止洛兰希尔的进一步行动，只是气鼓鼓地看着对方。
洛兰希尔察觉到了夏织的那种不耐烦的情绪，在即将爆发之前及时收回了小爪子。
唔……被人卡了机制漏洞呢。
夏织身后扮作披肩的翅膀悄悄砸了一下洛兰希尔，无视了对方投向自己的白眼，只管看向手上拿着的小说。
这本小说其实是一本游记，记录了作者前往天堂山所经历的一系列故事。只是不知道是不是因为是小魔女版本的原因，书中的前后文经常发生巨大的跳跃，很难衔接上，像是被删去了什么东西一样。
哪怕内容有着删改，这整体上依然是一篇很不错的以通俗化口吻介绍了天堂山遗址的故事。
在精神高度集中的时候，是很难觉察到外界发生的那些“微不足道”的变化的。有着多线程思维也只会让走神或者过度聚焦的现象发生的情况更多而已……
于是夏织错过了在图书馆范围内声音很弱的晚餐铃。
洛兰希尔听见了，她本想提醒一下夏织，被对方以“待会自己过去”搪塞走了，只好看着夏织继续沉浸在书的世界中。
终于把书看完了。
翻至书本最后一页，夏织抬头一看窗外，天居然已经黑了？直到这时她才意识到自己腹中空空，该去找点吃的了。
把书放回到原来的地方，小短腿在走道上跑来跑去，她终于找到了正推着餐车回到厨房补充餐品的魔女厨师。
然而餐车里的盒饭已经发完了，夏织又一次领到了一瓶配方奶。
有的吃就已经不错了。她这么安慰着自己。
或许是到了晚休时间，图书馆里挤满了不想去睡觉的小魔女，引得夏织叹了口气，默默去寻找其他可以让自己一人独处的地方。
室外的草坪上人很少，绝大部分也是三三两两的小团体不知在做着什么事情。夏织随意找了一处空地，直接仰面朝天躺在了还带有两三滴露水的草地上，身后的翅膀弯折到身前，充当着黑色的毛毯。
漆黑的天幕上正挂着一个玉盘与许多散落的珍珠。
月亮好圆好亮。
星星一闪一闪。
她想起了曾经还在克兰西亚的时候，夏朝阳带着她去荒郊野岭里露营看星星的时光了。
“那些是北斗七星，看起来就像是一个勺子一样。勺柄指向的那颗星星就是北极星了。”
“看见银河了吗？牛郎织女的故事就是从这里开始的哦，还有上面那一颗天津四，它们共同构成了夏季大三角。”
那场露营的经历在第二天就几乎忘完了，反而是转生成为魔女以后又被重新拾起，并在今日触景生情，从记忆的死角中被翻了出来。
魔女世界里几乎没有光污染，即使是在闹市区里也可以轻易看见天上的星象。循着记忆，夏织找到了几乎完全一样的那几颗星星。
越来越多与之相关的记忆碎片涌上心头，不知觉中，夏织想到了一句歌谣。
“天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈。”
本应是悲伤的歌谣在此刻却以极其平淡的语气被她小声念叨出来，借此意识到了刚才思维中不对劲的地方。
我……是不是真的把……曾经的记忆……当作了一部持续了二十二年之久的……第一人称电影？
尽管不是第一次留心到这些变化，但这让她变得警觉了起来。
我到底会变成一个什么东西呢？
还没来得及思考这些问题，夏织的感知网里就已经出现了熟悉的西芙奈莲的味道，从方向上来看，正在她正后方，并且慢慢接近着。
“在晒月亮吗？”
夏织刚刚回头，西芙奈莲就向她提出了一个很有趣的问题。
“我在看星星呢。我想知道一件事，转生成魔女，到底会发生什么事情？”
西芙奈莲一开始只以为是那个新生的灵魂在寻找着能让自己伪装的更像的办法，随后意识到了一丝不对的地方。
安洁莉特的那个“幼魔女观察计划”本身就是一个站不住脚的事情，那就是她疑心病发作的产物！沟槽的安洁dog形态！
就算夏织身体里的确有另一个灵魂，也改变不了两位都是我的好大儿的事实，我又为何要强行给她们制造什么心理问题呢？
母性成功击败了看乐子的欲望，也让安洁莉特看笑话的想法彻彻底底的失败了。
像是想要弥补早些时候那些故意窥探的愧疚一样，西芙奈莲将夏织牢牢抱在了自己的怀里。
“唔？怎么了，西芙奈莲？”
还没反应过来发生了什么事情的夏织一脸懵逼地看向西芙奈莲。
“想到了一些有愧于你的事情吧。不过不必担心，那些事情仅仅是刚刚开始而已，你完全可以和以往一样生活就是。”
说到这里，夏织也猜测出来了到底是什么事情。
其实她并不在意这些事儿，虽然想过能不能将计就计，但最终还是以不能给人添堵为由结束了这段思考。
“至于你刚才问我的那个问题，也许一时半会儿说不干净，也许你也需要很久的时间去理解。我可以给你买一本工具书，让你慢慢了解这些事情，总比一口气在这里把答案说完要好一些。”
西芙奈莲抱着夏织，找到了洛兰希尔，带着两只小魔女坐上了车，回到了家中。