阳光落在沉睡中的夏雪身上，将白色的棉被染上了一抹金黄。
“哈啊……”
沉睡的魔女被生物钟所唤醒，挣扎了两下，最终还是被甜美的被窝二次捕获了。
昨天的游乐园之行像是打开了身体里的另一个开关，一个名为“懒散”的开关，取代掉了持续了很久的“学习模式”。现在的夏雪本能地不想去考虑与学业有关的内容，只想赖在床上休息一会。
眯虚着眼睛，不知过了多久，房间里响起了西芙奈莲通知午饭做好了的声音。
人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌哟！
夏雪立马从床上跳了起来赶到餐桌旁用餐。
熬了许久的粥的散发出醇厚香气，撒进去的肉末点缀于其中，细细品尝还能回味到一抹筋道的肉质口感，略微带咸的滋味也很适配肉粥该有的味道。
怠惰模式下的夏雪终于能够感受到以往每天中午用于饱腹的午餐的味道是什么了。
我到底因为脚步匆匆而错过了多少东西呢？
唔，从现在开始补课不会晚的！（虽然一个月前就说过这句话了）
她再拿起一个包子，掰成两半，露出了其中的鲜肉馅料与洒落在桌上的汤汁。
把桌子弄脏了呢，有点不太舒服。
夏雪从一旁取出餐巾纸，试着擦干污渍，又被西芙奈莲所看见，好心地为她指了一条更方便的道路。
“有很多用于家务的法术，你可以在学校里面学到一批比较实用的。魔法存在的价值不止是战争与毁灭，改善我们的日常生活质量也是很重要的一环。”
说到这里，夏雪低下了头，她的确在课程列表中看到过“生活与厨用法术”这节课，却从来没有去上过，她的注意力全被各种大炸炸吸引走了。
一道法术灵光闪过，餐桌上的污渍便彻底消失，不知去了哪里。
看着西芙奈莲笑呵呵的模样，夏雪一口气连着吃了四个鲜肉包子，像是要在食物上将自己的不如意彻底发泄出去。
……
用过午餐之后，西芙奈莲从邮箱中取出了今日收到的所有信件。
邮箱下层还有一个包裹，里面装着的是夏织前些天订购的洗护之手的法术资料来着，也是时候该教下她怎么制作一份适合自己的法术魔药了。在这之前，还得先送她去幼儿园里上课，晚上回来再说吧。
洛兰希尔也是，还得给她找一个适合的小学，等秋季开学了就直接去就读去。不知道学校的课标改得怎么样，用六十年前的老知识能不能衔接上如今的新教学体系，要是不好的话还得单独补补课什么的。
作为一位大龄单身母亲，要拉扯三个娃，还要注意实验室和别的产业的动向……真是痛并快乐着啊。明明三两个月以前我还很逍遥的。
或许我该学会在工作、家庭与生活中平衡了。好想偷懒呢……可惜责任感不允许我这样做。
也许该让我的化身们多承担一些工作了？可是她们也该有着自己所追求的生活呢。
好麻烦啊……
西芙奈莲胳膊肘撑在邮箱上，手扶着额头，一副无可奈何状。又带着包裹与信件回到了室内，将其分门别类整理好，转到门外停鸡坪上，准备拿出扫帚送夏织去学校。
室外的草坪上，夏织整理好了自己的书包，让身后的翅膀穿出肩带避免被压着，把包背上，翅膀再次收拢扮作披肩。
这是我第几天去学校了？张可颂说的确实没问题，我真的要做出什么改变了，不能再去抗拒了。
但面对陌生的东西又缺少坚实而可靠的臂膀的话，我的情绪……
〔如果你真的在害怕的话，别忘了，我一直在这里哟。〕
张可颂的声音又一次响起，给予夏织以一丝安慰。
是啊，逃避虽然可耻，但有用。真有什么不得不面对的问题，为什么不问问张可颂呢？她似乎永远都是一副乐天派的模样。
不对，我这是战术转进！
“走啦，上学要迟到了！”
西芙奈莲在催我赶紧过去呢。
一路小跑，夏织侧坐在了扫帚上，又挪动了两下，找到了坐起来最舒服的姿势。
迎着下午的阳光，洛兰希尔坐在一棵红枫树下，一片树叶被风吹散，飘到了她的头顶，被拾取了下来。
这棵树，有些熟悉，似乎还是我之前喜欢爬到树上与姐姐互相嬉戏的那一棵，没想到居然还能被保留到现在……
过往的甜美记忆再次涌上心头，让她开始怀念起了过去，那个货真价实真正无拘无束的童年时光。
可惜，都让那场灾祸毁了……
童年的记忆到最后变成了一场噩梦，纵使有着六十余年时光的洗涤，依然未能彻底涤去心中的伤痕。
但现在，那些噩梦的源头已经消失在这个世界上了，我……我也该展开新的人生画卷了！
洛兰希尔熟练地爬上这棵树的枝桠，未经束缚的发梢被高空中的高速气流吹得乱飞，不羁的心灵也在狂风中肆意飘荡。
夏雪的卧室里，一声哈欠声响起，她又回到了温暖的被窝中。
原来懒懒散散的生活是这样的啊。
如果说昨天还是“老师的命令”的话，今天主动选择赖床的行为就是真正的出自内心所想，是我在渴望着怠惰！
我听见了自己内心中被压抑的、所渴求的愿望，我回应了它，反馈给我的便是拨得云开见月明。以往那些晦涩的法术知识，在现在，即使不刻意去思考，思路也依然如泉涌一般。
是我顿悟了吗？不，仅仅是我休息了两天，我成功地将我的心态转变了过来而已。
那么，现在是休息时间，我要睡觉了！
将窗帘调整到了完全不透光的样式，看着一片黑的房间，夏雪躺倒在被窝里，愉快地裹紧了自己的小被子。
在这不起眼的六月间的一天，居住于同一屋檐下的四位魔女感慨着生活的变化，不约而同地调整好了自己的心态，以全新的面容去迎接未来。