守夜人营地，安洁莉特·冯·路德维希的办公室，一位穿着守夜人制式工作服的魔女匆匆忙忙地小跑进来。
“女士，有人找您，说是她发现了鉴定术的漏洞要过来领奖。”
安洁莉特将目光从尚未完成的画作上挪开，看向了面前这位举止有些不太优雅的小姐，又原谅了她那匆匆忙忙跑进来的错误。
“有人宣称发现了我的鉴定术的bug？嗯……确实是出现了一点小问题。将两位女士请到三号会客室吧，我稍后就到。”
……
“唔，好吃……爱吃……还有吗？”
会客室的果盘里摆满了伟大魔女特供甜品，让夏织很没吃相地糟蹋着。一旁蹲着几个眼红、流着口水想偷吃又害怕被安洁莉特抓到现行的幽灵魔女。
每当夏织囫囵吞枣的吞下一颗糖果的时候，都仿佛在这群幽灵魔女的心口上猛猛抓了一把，让她们开始幻想起这些糖果会是什么味道。
门外传来了一阵安洁莉特走路时特有的抑扬顿挫的声音，将做贼心虚的这群幽灵魔女本就惨白的脸色吓到了煞白。
“洁宝来了，快撤！”
“嗷！”
“跑得慢的是前排！”
这群幽灵魔女全部化作幽灵胶质，嗖的一声就穿过了墙壁，不知跑到了哪里去。
滑不溜手的幽灵，西芙奈莲叹了一口气。她想起了曾经在自家仓库里被抓现行的那位幽灵魔女。
对方在洒下一笔幽灵金币后也化作胶质逃离了案发现场，虽然这些幽灵金币的价格甚至比被偷吃掉的甜品还高5%，但是甜品是真的没了，让西芙奈莲难受了半小时。
明明有钱买这些零嘴，却非要选择去别人家偷吃，偷吃完了还会留下市价的约102%的钱币权当自己买了……该说她们是享受偷吃的这个过程呢，还是说这是某种勇敢者的游戏？
安洁莉特推开了大门。
夏织立马坐正了，生怕自己刚才囫囵吞枣的样子被人所记住，但捂着嘴的小手掌心还窝着几颗来不及吃下去的糖。又看着西芙奈莲不为所动的模样，重新躺了下去。
三号会客室的设计相当的令人放松。烧着木柴、噼啪作响的壁炉边上摆着一个小圆桌，几张懒人沙发环绕着桌子，供落座于此的魔女或躺或坐，再辅以宽敞而明亮的飘窗，侧过头去足以看见室外鲜亮的草地与在湖边三三两两钓鱼休闲的魔女，好不惬意。
安洁莉特躺在了直面房门的主位上，慢慢与西芙奈莲扯着日常。
“西芙奈莲女士，自从于巴黎一别，我们竟有40年仍未相见。当初那个幼小而倔强的你，如今也成为了名满天下的学术新星，还多了一个可爱的女儿。倘若哪天我能抛下所有的工作，我也想过着这样平平淡淡的生活。”
并不是公事公办态度的“安洁莉特在工作”，而是颇为轻松的“安洁莉特在摸鱼”，让西芙奈莲想起了自己曾经和她相处的时光。
即使贵为伟大魔女之首，安洁莉特对待其他魔女的态度依然没有任何架子。她也抓了一把果盘里还剩下一半的糖果，随意拿出一颗，精准的扔进了自己的嘴中。
还没等西芙奈莲组织好回复的语句，安洁莉特就结束了这种摸鱼的样子，强大的魔力气息外溢，显然是进入到了办正事的模样。
夏织察觉到了有外来的力量尝试窥探着自己，似山脉般庞大，似海洋般无际，又似深渊般无可捉摸。
潜意识的保护下，夏织选择了尝试用魔力去对抗这种诡异的感知。
“还请配合一下，不然这种阴森的感觉只会持续更久。”安洁莉特的声音从她的左侧响起。
想着长痛不如短痛，夏织最终还是收起了试图防护窥探的想法。
140秒后。
安洁莉特身上庞大而不可捉摸的魔力被收拢起来，如同直面无底深渊的夏织终于能缓了一口气。
“这孩子的情况大体上确定了。鉴定术的结果没有问题，导致结果错乱的其实是她的本质。
“有一个伪神，看起来像是世界意志一类，曾经选择了她作为某种力量的容器，留下了自身的一缕灵魂，就是这一点灵魂碎片产生了问题。倘若是一般的情况，这点灵魂碎片并不会影响什么，甚至可以缓缓加强她的潜力。但是魔女病不一样，这一丝不协调最终产生的就是她能扛下来这场进化，成为货真价实的魔女，甚至给予了一个相当不错的基础面板，不亚于一场高规格的奇遇。同时导致了她的灵魂变成了极其幼小的样子……连着身体一起，也不是完全的坏事，能多一次二次发育的机会谁不想要呢。
“更不用担心那个伪神留下什么后手了，这一切都在魔女化的过程里被抹除了，说不定到时候还会诞生一个新的，与她同源又有些微区别的灵魂，正好作为化身术的原材料，那可是诸多顶层魔女也梦寐以求的东西呵。”
安洁莉特的话夏织什么都没听懂，只听见了自己像是得到了什么人的馈赠。
西芙奈莲听懂了，好女儿没事儿就行。就算是有什么先天不足，以自己的能力和资源，最多也就是多给她花点奶粉钱而已，什么未来可期的都没一只幼魔女能健健康康的成长重要。
安洁莉特顿了一下，给自己换了口气，继续对着西芙奈莲说着。
“后续的话，可以注意一下她灵魂上的状况。我的建议是，在她一岁以前尽量不要接触与法术理论有关的知识了。我们魔女的法术知识多多少少都会对灵魂产生一些负荷，她现在的状况很有可能撑不住。
“最后是旧神魔女的种族特性，大部分都和前身作为伪神时的权柄有关。具体的还需要等到她魔力发育到足以支持其存在时才能知晓了。”
不能学更多更好玩的法术了吗？
夏织湖蓝色的眼睛在这一刻失去了光芒。
咱儿~就儿~要儿~玩儿~魔儿~法~
安洁莉特又随意找了个理由，将夏织支出了会客室，她还有一些机密事件要和西芙奈莲交流。
尽管夏织并不愿意，但会到其中深意的西芙奈莲也说了一遍之后，她终究是有些不情愿地出去了。
房间里套上了隔绝预言系法术与各种可能的观测方式的结界。
“你的妹妹现在怎么样了？”
西芙奈莲扭了扭头，确定环境足够安全后，做出了回答：“情况挺不错的，大概今年就可以从光卵化的状态里孵化出来了。”
“活着就好，时间和专业的心理医生可以抚平一切伤痛。还有，这是鉴定术漏洞的20万元悬赏奖金，尽管是通过某种取巧的方式实现的，但我承认数据库中的信息的确有缺漏，否则也就不会触发那个特殊的信件了。把它交给夏织吧，这是她应得的。”
安洁莉特将一张写好金额的支票交给了西芙奈莲。