此处空无一物，只有一个娇小的少女正在漫无目的地巡游，试图在这里找出什么东西。
这里没有任何可以作为方向指引的参考物，只有一种模糊的感觉指引这位少女，哪里是“正前方”。
她终于找到了自己的目的地，朝着那个不知有多远的目的地奔去。
这里似乎连“地面”的概念都不存在，但少女依然“踩”在地上，依靠着某种奇特的方式向着自己所定义的前方前进。
“所以，这里是哪里？”
夏织甩了一下头发，三两滴汗液随之滴落，又在脱离了她的身体后漂浮在了半空之中，此处的重力似乎只对她自己有效。
没有人回答，她也没想着会在这种奇怪的地方得到什么回答，那只是喃喃自语而已。
有点累了，想要一个沙发坐一会呢。
夏织的面前出现了一张单人座沙发，看上去就和真的一样。她轻轻戳了一下，柔软的海绵坐垫给予了极其真实而柔软的体验。
旋即她就开始抱怨起来。
这张沙发有点小，有点太朴素了，而且为什么没有小毯子？
此处的法则回应了夏织的请求。
沙发变大变高，在其上衍生出了繁复的花纹，色泽也变得如同在自己家中的那几张沙发一样绚丽的同时不失实用性，上面也出现了一张柔软的小棉毯子。
夏织跳到沙发上，用那张一半绿一半白的毯子盖住自己的小腿，半坐在上面，思考起了这个古怪地方的特点。
无论自己怎么往前跑，那种模糊的感觉都没有任何加强或是减弱，而现在这里表现出了某种心想事成的能力……会不会有什么隐藏的代价？
她决定再次试探这里的极限。
“把我送到一个有着其他生物的地方。”
环境骤然间发生了巨大的变动，夏织来到了一个看上去像是室内的地方。一座壁炉嵌入墙壁，木柴燃烧的噼啪作响，除了壁炉以外的地方则被书架所填满，有那么两个小方格内挤满了书籍，而其他格子什么都没有，只有红砖水泥所铺就的墙的颜色。
书？
夏织用法术取下了一本书，随机翻开了其中一页。
这看上去像是某个人的日记。用的是我能看懂的文字，是想让我看懂内容，还是有什么深意吗？
〔5.17〕
〔语文：背诵《出师表》、《岳阳楼记》〕
〔数学：《长江》P87~P90〕
〔……〕
这可能不是日记，这是用来记作业的本子。
尘封的记忆被掀开了一角，让她想起了曾经的校园生活。
如果是这些背书的任务的话，换现在的我来，应该看一眼就能倒着背出来了。
夏织好奇的继续向下翻着。
〔5.18〕
〔你奶奶去世了，应该是半夜三点四十，病因是突发性心肌梗死。当她被人发现的时候，身体已经凉了。〕
〔在灵堂上，我见到了奶奶的最后一面。感谢收殓师，给了她在最后一程上的美丽。〕
〔一直到送去火化，我都有点不太能接受这个事实，恍恍惚惚，连亲戚说了什么都已经忘了……〕
亲人离世，令人悲伤，也不知道写这篇日记的人能否利用这个周末调整好自己的心态。
只是，为什么感觉有些熟悉？
夏织挠了挠脑袋，跳过了其中的几页，直接来到了六月底的一天。
〔6.30〕
〔中考出分了，有点不太理想，只有450.5分。虽然上一个市重点是绰绰有余了，但我总觉得我还能做的更好。〕
〔我在思考这个假期该怎么安排了，上一次没有作业的假期还是三年前吧。〕
〔先玩它个昏天黑地再说！〕
尽管没有写明年份，但夏织已经猜到这是哪一年了。
毕竟那些事物，都是她曾经历过的事情啊。
魔女的记忆力让夏织回想起了这本书，现在也许该被称之为回忆，所未提及到的细节。
那么这本书的结尾是什么？
〔？？？〕
〔瘟疫爆发的第12天，我所在的城市里也出现了感染者。按照统计结果，也许我现在已经开始生命的倒计时了吧。〕
〔我不想死呢，可是它的致死率高达100%，而且死状极其凄惨……〕
〔开始发烧了，我也快成为伤亡数字里的一员了吗？〕
〔如果有来世的话……〕
夏织合上了这本书，从沙发上坐了起来，突然发现这里多了一个长相与她极为相似的存在。
面前的这只“夏织”身高大约有着一米四，倘若不是她正坐在沙发上的话可能还需要仰头才能看清对方的脸。身后长有一对毛茸茸的巨大的黑色翅膀，从对方的胳膊长度来对比的话，翅膀的长度可能比身高还要长上一些，并且下半部分的黑色羽翼看上去就很想摸两把……
对方仿佛知道夏织在想着什么，直接对着她说出了她在何处，以及如何离开这里的方法：
“这里是属于你的记忆殿堂，外面是意识之海。你要想出去的话，只需要做出‘想’的动作就好了，正如你来到此处。”
……
现世，夏织从蓬松的床被上睁开了眼睛。
我刚刚好像做了一个很奇怪的梦……
意识之海，记忆殿堂……与什么东西来着？
魔女那强大的记忆力并没能记住对方的身影，恰恰相反，夏织已经遗忘了对方的一切，仅有淡淡的不协调的感觉提醒着她似乎发生了什么。
身体有些虚弱，是我在克兰西亚晕过去之后躺了太久导致的吗？
即便如此，夏织依然撑起了自己的身体，将一旁正读着什么东西的西芙奈莲的注意力转移了过来。
西芙奈莲收起了报纸，对着夏织说着：“你吃掉了那一团位面本源，然后因为一口气吃了太多消化不良导致了现在的问题。不过看样子你已经适应了现在的状况，那么就没有什么大碍了。有没有感觉身上变了什么呢？像是学会了什么类法术能力之类的。”
身体上的变化……
夏织照着西芙奈莲的提示用魔力感知着。
唔，魔力变得更多了，大概50%的样子；然后是感觉思维变得灵活了一些，通过魔力感知网得到的信息变多了。
但是法术的话，没有，什么都没有。
听见夏织回答的报告，西芙奈莲挠了挠自己的脑袋。
“什么都没有吗？这些位面本源到底给了你什么加成？我所能感觉到的仅仅有你的魔力总量得到了一次进化，但是和你所吃掉的那些本源相比简直就是沧海一粟……如果只是你吸收速度有些缓慢的话倒是可以解释，但我总觉得这并不完美。”