夏织坐在扫帚的后座上，一脸忧愁的望向右手拿着的不明棍状物体。
肚子好饿，不该赖床半个小时的……只有没有什么味道的法棍可以啃了，感觉真可以当作武器用了。
西芙奈莲买回来的是正版低油低脂低糖风干耐储存的法兰西脱壳穿甲弹。按理说应该切成小块后配汤食用，但也因为时间太紧来不及，只能在去学校的这十几分钟里一鼓作气啃完了。
真的好难吃……至少给我配点热水吧！
尽管内心已经把半个小时之前那个睡醒了不肯起床的自己批了个底朝天，但她仍然需要面对这一根硬的发指的面包，又想起了家里那熬的正香但吃不到的皮蛋瘦肉粥……
当时的嘴硬，现在的眼泪哇！
难熬的啃板砖的时间终于过去了，夏织恢复了一点精神，看着天影学园的房子越来越大，一直到西芙奈莲稳稳地停在停鸡坪上。
夏织从扫帚上跳了下来，甩了甩头，想清醒一点，也想赶走脑海里昨天看见的那一大叠卷子的记忆。
此时距离正式上课还有不到十五分钟，是校门口最热闹的时间，许许多多的魔女幼崽、家长与一旁摆着小摊的魔女和猫灯共同汇聚成了夏织所熟悉的一幕。
或许是为了照顾夏织的心情，西芙奈莲在一家卖关东煮的小摊上给她买了几根豆腐串，味道本身并不怎么样，但是热乎乎的汤水终究还是让她感到了一丝温暖，顺带驱散了那种口干舌燥的感觉。
作为刚刚入园的新生，夏织还有些别的事情。譬如，见一见自己未来一段时间的生活老师。
教室的门口站着一只短黑发的狐狸魔女，穿着天影学园内部制式黑金色西服，胸口的铭牌上刻印着自己的姓名与职务，像是职场白领多过幼儿园老师。
夏织能很模糊的感觉到对方的身上有着一股亲和感，好似自带一个“好感度+5”的效果。
她看了一下铭牌，用颇为甜蜜的声音喊着“李老师好”。
“你也下午好，夏织小朋友。”李蓉半蹲了下来，与夏织视线齐平，头顶的狐狸耳朵正在一眨一眨的，吸引着对方的注意力，“来跟李老师逛一逛这里好不好呀？”
在夏织同意之后，李蓉把她抱到自己胳膊上，走进了教室之中。
宽阔的教室里零零散散摆着几张桌子，上面放着一些幼魔女所喜欢的玩具。
但是为什么这些玩具，看上去就像是各种热武器？
兴许是看着夏织好奇的样子，李蓉从一张桌子上拿起一把枪械模型，直接交给了她。
不得不称赞一下这些模型玩具的精细度，甚至连保险栓都做了……等等，保险栓？
夏织解除了模型上的保险，对准空无一物的地面，扣动了扳机。
砰！
一颗黄色的彩弹从枪管中射出，在地上弹了两下，留下了一颗完好的看上去还能复用一次的弹丸。
呼，冷静，这确实是儿童玩具……
但是她再看向桌上那枚迫击炮模型和边上的一些模型炮弹的时候，目光就已经变了。
那玩意看着就像是个实心铁坨子的模样，真的不会出问题吗？
此时，她又看见了一个黑洞洞的枪口指向了自己。
那位幼魔女扣动了扳机。
那颗蓝色的彩弹本该打在夏织的脸上，运气好一点甚至可以打进眼眶，却被一层薄薄的魔力屏障所拦住，最终停在了距离她不足两厘米的地方。
好险。
这里的小孩都这么野吗？
夏织看着李老师一副不以为然的样子，思维中的三观似乎裂开了一点点。
但这只是一个开始，房间里剩下的五六个幼魔女也如同约定好了一般，用自己手上的玩具欢迎着新来的同学。
夏织身旁的魔力屏障上多了七颗弹丸，从刚才的动静判断，应该是有人连开了两枪。
这可比写卷子还刺激……太糟糕了。
夏织的手死死捆住了李蓉的脖子。
……
如何应对一只应激的小魔女？答：给予她以真实的安全感。
但夏织属于那种更缺乏安全感的。或者说，正是有着“前世”的记忆才会导致如此，特别是这种看似稀松平常实则挑战认知的事情。
看着被放在地上后就缩在墙角不肯出来的夏织，最终还是西芙奈莲亲自出面，把她从这边强行抱走了。
休息室里，夏织一个人躺在床上，慢慢平复着心情。西芙奈莲坐在一旁，作为感情的锚点存在着。
轻轻挠着夏织的手心，感知着她有些焦躁的情绪，西芙奈莲询问着这短短两三分钟之间发生的事情。
“你很害怕，能跟我说说你到底在担心什么吗？”
夏织侧过脑袋，与西芙奈莲互相对视，又有些害怕目光上的直接接触，只好躲躲闪闪地看着脖子。
“如果这就是此处向新人问好的办法的话，我宁可不来这里。甚至李老师都觉得这无关紧要，那就更糟糕了……”
西芙奈莲敲了敲脑袋。
这还真是我的问题，我居然忘了教她怎么与同龄人相处了，现在临时补课也还不晚。
但是这个阶段的幼魔女的表现真的是大闹天宫的孙猴子，反而是再大一点会好很多……夏织的性格又像是成年人……好麻烦啊。
让她当一个小大人？好像不错的样子，而且她的体格的确是看上去就比别的孩子要大一点的样子。
最好的办法大概还是让她和年龄大一些，能稳重许多的魔女在一起玩了。
西芙奈莲给夏织盖好了被子。
“你在这里先休息一会，我看能不能给你……换个班级。有些事……的确是我没考虑到，抱歉了。”