入学后的第三天，天影学园，我又回来了。
夏织披着一身黑披肩走进了学园，找到了教室，坐在教室后方教师办公室里的李蓉出来迎接了她。
“听你妈妈说，你前天回家之后因为思维线过载的问题休息了一天？现在好一些了吗？”
“除了医院的治疗方法有点太暴力……感觉倒是好多了。”
“如果实在感觉不舒服的话，去休息一会也是可以的，还是不要硬撑着哦。”
李蓉蹲了下来，轻轻拍打着夏织的肩膀，突然发现这一身披肩并非凡物。
但她没有戳破，每个魔女都有着自己的秘密，即使是好奇心最旺盛的魔女也不会去刻意侵犯其他魔女的隐私，她们都是值得尊重的个体。
“好了，去玩去吧。今天都是一些令人愉悦的课程哦。”说罢，李蓉就回到了办公室中，为此处的幼魔女们腾出了自由释放天性的空间。
彩弹枪，经久不衰的魔女启蒙玩具，就这么随意放在了幼魔女触手可及的位置。夏织拿起了一把被漆成蓝色的枪，拉动大栓，对准了活动室里的一个靶子，扣动扳机。
靶子上的法阵通过投影的方式量化了本次射击的结果：8.7环。
拉栓，瞄准，扣动扳机。
第二次射击，9.2环。
弹簧复位所发出的声音让她感到些许愉悦，好似拿的不是玩具，而是货真价实的散发着毁灭气息的武器。
或许是觉得这样做不够舒服，夏织放下了枪，指尖凝聚着魔力，打出了一个散发着白光的魔力光球，还没飞出几厘米就被随处存在的反魔法场所中和。
她有些不太服气，赌气一般地胡乱洒出了许多光球，没曾想触发了另一层警报系统，一股极其庞大的魔力从环境中涌现，压制住了夏织身上的魔力流动。
呼吸变得艰难起来，每一次心跳都仿佛要挣脱肋骨的束缚，又或者是身后本就不轻的翅膀在失去了魔力支撑后瞬间变成了一坨铅块压在肩上……
“还请不要这么做，在学校范围内是不能随意使用魔力的。”略显机械化的声音从夏织左侧的墙壁中响起。
强大的压迫感只持续了几秒就消失了，但那种魔力被完全禁锢住的感觉让夏织很不舒服。
她喘着粗气，慢慢挪出了这个地方。
与此同时，记录反魔法场日常动作的程序生成了一行运行日志，以极高的优先级被送达了李蓉的办公桌上。
第一次只是警告，通过适当的惩罚告诉小魔女，规则是不能被打破的。第二次才是作为生活老师的她亲自出面讲解为什么不能打破规则。
李蓉检查了一遍前因后果，签下了自己的名字，表示自己对此事负责。
……
夏织看着身边兴冲冲的几个同学，听着她们讨论的一些听不懂的内容，思考起了在自己不在的昨天发生了什么事情。
从零碎的关键词上来推断，也许是某种沙盘推演游戏，又像是真人角色扮演游戏，唔，好复杂呢。
今天的课程表上只有一节覆盖了一整天的超长课程，也许就和这个游戏有关。
代课教师带着一行共15只魔女幼崽来到了二楼的特殊教室中。
房间里摆放着一张长两米见方的沙盘，上面有着等比缩小的模型：一片横亘在右上方的丘陵；一条从丘陵处开始，横贯了整个沙盘右侧的山脉；一条大体水平走向，弯弯曲曲穿过沙盘中部的河流，并将丘陵与山脉分隔开来；河流的上方是一片平原，依稀可见一些城镇；河流下方面积更加巨大的部分是沙漠，甚至还能看见正在肆虐的沙暴。
“……你们所需要做的，便是在这张模拟地图中通过预先准备好的物资与可召唤单位存活到最后，或是赶到指定的撤离点……”
作为插班生，夏织并不知道这节课到底是如何安排的。但通过简单的介绍，她突然悟了——这不就是搜打撤吗？只是不需要搜刮资源，只需要享受战斗爽就可以了。
但是也没人跟我说我需要提前准备局外物资啊，昨天被西芙奈莲麻翻了没能来上课的小魔女陷入了不安之中。
这位教师开始根据学生们昨天提交的资源申请分发相应的物资包，然后发现了因为缺课没能及时提交申请表的夏织。
是新来的小家伙呢，还是第一次接触这门课程。
她默默在一份制式生存套组（沙漠款）中塞进去了一本手册，一本每个第一次参加这项活动的小魔女都会收到的生存手册。
希望这有用。
但以她对这个年龄段的幼魔女的了解，如果是第一次游玩的话，这群熊孩子几乎都不会去认真阅读手册，她们只想看见血流成河。直到第二次或是第三次活动才会去简单翻阅。
出乎老师意料的是，夏织居然认真去阅读了？
哪怕在现在的法律意义上夏织不过是个刚出生没两个月的幼崽，这里面装着的至少也是一个刚刚成年，有着相对稳健作风的灵魂。这本不算太厚，却又是老师单独递给自己的手册，她肯定会去看的，特别是封面就写着《异界狩猎游玩指南》的时候。
“这是一个特殊的世界球，所有进入其中的生物都会生成一个投影，因此不会真的死掉，携带进入的物资也是类似，仅仅是投影而已。
“正因为不是真身降临世界，这个世界球中启用了时间加速系统，世界的五次昼夜更替仅相当于现实中的七个小时，大约是一整天上课的时间。
“配给物资包括足够一位魔女吃饱喝足十五天的食物饮水、适应环境的额外衣物、一些零到三环的法术卷轴、与一些挑战等级不超过5的生物召唤契约。套组中配给的法术与生物若不满意也可以在一定范围内自由决定，但需要提前列出清单。”
后面是一些不同地形条件下的生存建议与御敌选择。
真不愧是武德充沛的种族，三四个月大的时候就已经把这种游戏当作玩乐了。
话说，我拿到的是一套适合在沙漠环境中使用的套组，那么是不是该把出生点选到沙漠地区呢？
夏织检查了一下自己领到的物品，脑海中酝酿着奇怪的想法。