衣服，脏了。
翅膀上还残留着血迹，滴落到沙地里，又被不知从何而来的风翻滚着吹走。
好想洗干净，但是哪里有水？
夏织离开了沙漠，来到了河边，让清澈透底的水流慢慢浸没过羽翼上的那些血污。
水中有些游动的小鱼儿，如果能抓住的话也是个不错的加餐选项，至少比背包中那些只有能量和营养而毫不顾及味道的能量块强。夏织刚刚进入世界球时就已经好奇地尝了一口，那种比啃石头和吃土还要糟糕的口感让她不得不敬而远之。
半凝固的血块从翅膀上滑落，并在搅动中慢慢融入河水，夏织尚且不知道这种操作会带来多么巨大的风险。
“阿斌，这个世界设定上是没有魔女病抗性的是吧。”观察了夏织所有的动作的李蓉向维持世界球稳定的代课老师问道。
“你问这个干……啊……糟糕了……她们还得在里面待上四天呢，怎么有人冒冒失失地干出了这种事情？补丁打好了，但是我总觉得已经晚了。”
“这条河流已经被污染了……希望最后的事态不要闹得太夸张吧。”季兰兰插入了一句。
……
虽然河水有点冷，但是能把身上洗干净了总比脏乱着强。
草地上还有几尾鱼苗正在“扑通扑通”的蹦跶，这肯定是自然的馈赠，才不是夏织我干出来的事情呢！
我要用这些鱼来祭拜一下五脏庙！
夏织找来了一些柴火放进了天然形成的一个凹坑中，一个简单的点火法术下去，便是一个可以燃烧很久的篝火堆。
她从包中取出了三脚架与配套的吊锅，从河里打了点水，将其挂在篝火上。这些东西的分类是厨房用品，因此算在了食物配给中，也许是被用来熬能量块的？不管怎么样，现在它们就是绝妙的炊具！
缺少杀鱼用的菜刀，就先用自己的翅膀附上魔力凑合一下，反正都能起到切割的作用，肯定能行。
斩掉鱼尾，除去鱼鳞，拔掉脊骨，扔去内脏，剩下的鱼肉被夏织随意丢进已经烧开了的锅中熬煮。
这种一指宽的小鱼还是适合用来炸着吃，但是现在找不到油脂，只能先来个水煮鱼了，真的只有水和鱼的那种。
此时刚刚入夜，正是魔女们精神最为活跃的时刻。夜晚的篝火无疑会向其他看见了此景的魔女们告诉“这里有人”，但夏织也已经毫不在意了。
地图上显示的“当前存活人数：3”可不是弄虚作假的。那些出局的魔女得等到局内时间第二天下午三点才能重返战场，嗯，没有额外补给的那种，所以像是雷杰这种打空了法术卷轴储备的憨憨就只能考虑丑陋的肉搏了。
不超过5级的召唤物能使用的法术都少得可怜还需要至少6秒的读条时间，期间被攻击到了就很容易浪费掉这次施法机会，还不如一起加入近战呢。
鱼煮好了。
没有葱姜蒜料酒去腥还是有点难吃了。
比起鱼腥味更让夏织难以接受的是，整锅鱼汤都带着奇怪的味道，不止是鱼腥味儿。
即便如此也比啃那些能量块好，那完全就是为了防止被提前吃掉才会故意做得非常难吃的应急口粮。
正当夏织在寻思着去哪儿找个山洞或者房子睡一觉的时候，地图刷新了一行提示信息。
【撤离点已开放，前往黄色标记处即可撤离。】
四个黄点出现在地图上，离夏织最近的一个便是河流上方的城区区域，她毫不犹豫地选择了这个方向。
能飞还是太好了，不用爬山涉水吃沙子，速度还快，夏织已经可以看见散发着淡淡黄光的光柱了。
光柱里出现了一个人形阴影，看起来像是有人捷足先登了。
夏织想趁着对方精神正放松的时候再复刻一次从天而降的打击，但已经晚了，她抢在夏织的威胁到来前成功撤离走了。
光柱熄灭了，连同地图上的黄色点位也消失了。
呼，不要急，撤离点有四个，足够在场的每一位魔女分了。
夏织找到了另外一处撤离点。
【正在撤离……您将于重新加入战场后获得一定的资源补给……】
……
夏织眨了眨眼睛，看向了沙盘桌。
我回来了。
李蓉戳了戳夏织的翅膀，才让她发现自己原来没把翅膀重新收起来，其中一侧正怼着李老师的肩膀。
“嘻……”夏织连忙把翅膀重新收拾成了披肩的样子。
雷杰故作提头来见的姿势，搞怪一般跑到了夏织的面前。
“要不是我打光了所有法术卷轴，魔力也都榨干了，又没能看见你从天而降的样子，我怎么可能会让你得手！偷袭的小人！”
夏织从她穿着的粉色飘带裙子上找到了一丝熟悉的地方，这好像是那个被一发羽翼稳定螺旋穿甲弹带走的倒霉同学。
还没等夏织想好到底用什么样的态度回应时，雷杰的面孔就突然大变样了。
“翅膀不错，让我摸摸。”
尚未得到同意，夏织的“披肩”上多了一双小爪子，然后又多了一个滚来滚去的幼魔女。
好烦……为什么会有人这么热情好客……关键是我确实不想和不熟悉的人交流……
仿佛什么开关被触发了一样，其他的幼魔女在看见毛茸茸的东西以后也变得走不动路起来了。
和在家中时与夏雪和阿库娅玩闹时的感觉相比，那种被人蹭到时产生的麻痒的感觉让夏织彻底无法接受了。
好难受呢。
为什么她们都不请自来的？
没有人在意我的感受吗？
脆弱的情绪在顷刻间如玻璃渣一样碎裂，是难受、是悲伤、还是对危险的恐惧？
这里是学校，身边是尚且不熟悉的同学。理智上来说，她们没有恶意，但夏织依然陷入了某种极度的恐慌之中。
她本想和以往一样抓住情绪上的支点，却惊悚地回想起来：这里是学校，不是家，也不会像是前天那样有人在窗外守护着自己了。
理智在一环又一环的打击下堕向深不见底的黑洞中。
“够了！都给我停下来！”
柔软的翅膀如被压紧的弹簧一样迅速弹飞了面前两个挡路的小魔女，来不及哭泣了，现在的夏织只想找一个能让自己平复一下情绪的地方。
我们是不是做了什么错事，难道朋友之间的正常交往不是这样的吗？这群小魔女你望着我，我望着你，面面相觑。
事情发生的很快，快到连一旁坐着的教师们都尚未反应过来，就已经只能看见两个还躺在地上，也不知有没有伤到的倒霉蛋了。
无人受伤，一人失踪。
“你们先按照正常流程继续吧，我去找找夏织去了哪里。”
李蓉离开了教室，脑中的思维线检查着最近几分钟的监控录像。
三楼，不在；二楼或者四楼，也没有出现过。
会不会是没走楼道直接跳到楼下了？这肯定会触发意外警报的，所以不可能发生。
传送法术？先不说她会不会或者是有没有类似的奇物，光是施法的过程就足够触发这里的反魔法立场了。
排除掉了所有“她离开了这里”的可能，还找不到的话……
整个教学楼里只有一个地方是监控盲区——卫生间。
……
夏织锁上了隔间的门，静静地待在里面。
这里很安静，而且没有人会来打扰，简直是再好不过的地方了。
低落的情绪在独处中慢慢恢复了一点。
如果可以，她真的很希望自己能这样一直待着。
敲门声响起了。
尽管肉眼看不见门后，感知网却悄然蔓延出去，代替了眼睛看见了李蓉的模样。
我做了坏事呢。
李老师会不会是来找我麻烦的？
哈……好难受呢，但是真的不能哭出来，被发现了可就不好了，我只想找一片无人打扰的净土而已。
沉默，是今晚的康桥。
李蓉看着整个卫生间里只有这一间隔间落了锁，也陷入了犹豫之中。