事实证明，只要有人能在夏织的身边稳定住她的心情，她就还是那个活泼开朗的小孩。
洛兰希尔好奇地戳了下夏织的翅膀。
“在家还穿着披肩啊，你不热吗？”
翅膀的尖端动弹了一下，反戳到了洛兰希尔的小爪子。
“欸，没看出来吗？这可不是什么衣服哦。”
洛兰希尔却依然以为这只是时兴的什么皮草衣服，完全没有注意到它其实是一个活物。
“开饭了嗷~”西芙奈莲配的声音从厨房中传出。
猫灯厨师将最后一道菜品摆上餐桌，用尾巴敲响餐钟，提醒着各位“现在是晚饭时间”。
听见了晚饭做好了的消息，洛兰希尔立即失去了对翅膀的兴趣，她要开始干饭了！
四菜一汤，菜菜带肉。作为一个无肉不欢的种族来说，她们甚至连主食里面都想着“能不能加点荤的”，于是在白米饭中悄悄埋了一根香肠。
夏雪从锅里舀了一勺花胶鲍鱼炖鸡，金黄色的汤汁淋在米饭上，金灿灿的，不仅好看，米饭在吸饱了汤汁以后也变得香甜起来。
总感觉花胶和鲍鱼像是什么名贵餐品，但在这个世界里几乎跟不要钱一样大甩卖，什么四头鲍也就几毛钱一个，这让她想到了那个“皇帝用金锄头耕地”的笑话，但是那位“耕地的皇帝”变成了她自己。
但是现在是享受好吃的餐品的时间！
夏雪又夹起了一块鳕鱼肉。
猫灯很喜欢吃鱼，各种鱼料理也成为了猫灯厨师普遍会研究的菜谱，鳕鱼肉堆便是在此基础上研发出的猫灯菜系之一。将处理好的无骨无刺鳕鱼肉放在煎锅上仔细煎炸，炸至表面金黄又不松散时即可出锅，技艺精湛的猫大厨甚至可以最大程度上保留鱼肉的紧致口感，那种高品质的肉堆堪称是一种享受。
夏雪眯上了眼睛，享受着香料在味蕾上绽开的那一刻的清香。
唔，该说是香料腌的好还是厨师真的有实力呢？
待到她回过神来想再吃一块的时候，发现满满一大盘鱼肉竟然被一旁的两只小魔女分完了。
咱只吃到了一块……哭。
洛兰希尔在干饭之余依然紧盯着夏织身上那件黑色流光的鸟毛披肩。
哪怕被碎玻璃所划伤，它也依然优雅高洁，其上沾染的血迹更是展露出了吸引她的气质，如果忽略掉它是怎么来的的话。
真的挺想要一件这样的衣服呢。
夏织突然感觉后背翅根处有点痒痒的，将翅膀往上一抬，灵活的翼尖代替了双手帮她挠着后背。
什么嘛，原来真的不是衣服。
洛兰希尔的双目失去了色彩，顿时觉得面前的菜品也不好吃了。
她的将面前的羽翼的形状与色泽全部记住，寻思着自己能不能织一件类似的衣服出来。
作为一个“生前”只有十岁的小魔女，洛兰希尔自认为还没忘完小学家政课上教过的内容，单纯做一件衣服而已，有布匹和针线就可以了。
……
餐后，夏织被西芙奈莲拽去了浴室，说是脏兮兮的羽毛不好看。
感受着肥皂水流过翅膀时那种滑溜溜的感觉，强忍着想张开羽毛的感觉，夏织只想到了一句话：自己做的孽，哭着喊着也要处理干净。
要是自己不跳楼出去的话，为何又要受这么多罪呢？
心情，又一次变差了许多。
十几分钟过去了，看着自己身上再次光亮如新的黑色羽翼，夏织摇了摇头，似是在为几个小时前那个不理智的自己所叹息。
羽翼在身后展开，再紧紧包裹住了身体，为这只幼魔女提供了些许安全感。
“还在伤心吗？”察觉到了低气压的西芙奈莲柔和的声音于夏织身后响起。
夏织只是低下了头，想用巨大的翅膀将自己埋进去。
“不舒服的话，先去休息一会儿吧，或者喝点什么甜的舒缓下心情？”
西芙奈莲的话很有诱惑性，但是此时的夏织已经不想再去思考别的事情了。
机械性的走到一楼客厅，夏织躺倒在了沙发上，任由其他人怎么呼唤都没有回应。
牛奶的香气慢慢飘到了她的鼻子里，注意力也随之分散，她看向了香气的来源。
不知何时，茶几上多了一瓶温热的牛奶，或许是西芙奈莲留下的吧。
既然是为我准备的，那就尝一尝吧。
唔，味道还可以，有一点点甜，是蜂蜜的感觉。
淡淡的甜味让她的情绪变得稍微平和了一些。
呼，不能想到那些太坏的事情呢。我的情绪会真的彻底崩坏的。
夏织让思维线开始重复计算起“1000-7”这种毫无意义的事情，强制中止了那几根正在思考着悲伤的事情的思维线的工作。哪怕什么都不去想，也比想这些悲伤的事情好。
多线程思维或许并不全是好事。
直到这时，她才注意到了洛兰希尔一边看着自己，一边正拿着纸笔描绘着什么。
看着夏织透着绿色的晶蓝瞳孔，洛兰希尔并没有停下手上的工作，只是很简单的说了两句。
“总感觉你这件披肩挺好看的，结果发现这并不是披肩。所以我在想能不能自己做一件出来。”
“需要我配合一下吗？”夏织抻直了翅膀，舒展开羽毛。说实话，这确实比窝成一件披肩要舒服一些。
“要是你能坐正，然后继续维持着之前的那种披肩的样子就好了。”
当个模特什么的，倒也确实挺不错的。
夏织眯虚着双眼，表面上维持着端庄的姿态，实则陷入了半梦半醒之中，只留下了一点点注意力用于观察外界。
过了一会，洛兰希尔左手拿着画好的绘本，右手拿着铅笔，有的没得戳着夏织。
“搞定了，要不要看看我画的？”
夏织接过了本子，看着有些不太懂的服装设计图与一张速写稿件，体内的艺术细菌没能解析出什么有用的东西，只得很公式化地回了句“感觉还不错”。
再一看时钟，约定好的聚会时间也快到了，唔，门外已经有人在敲门了！
夏雪打开了大门，以主人家的礼遇接待了这位来客。
夏织所看见的则是来客身上穿着的色彩鲜明特征明显的红蓝双色衣服。
更让夏织所没想到的是，安洁莉特在见到她的第一面所说的居然是，让我康康你发育的正不正常啊。
说这句话的肯定有什么心怀不轨之意吧！