游乐园里面有什么？摩天轮、过山车、旋转木马？但对于喜欢刺（作）激（死）的魔女来说，这些陆地人的小爱好自然是入不得法眼的。
夏织刚刚在围栏外看见了一门人间大炮把几位魔女当作炮弹打到了平流层外，身后的翅膀无意识间皱作一团。
总感觉很可怕的样子……
提出这个建议的夏雪也开始后悔起为什么要选择这么一个作死的方案了。
西芙奈莲和洛兰希尔对此却是一副兴致勃勃的样子，一人拽着一个，直接给夏织和夏雪拽到了不知哪个地方。
龙霄飞车，由货真价实的巨龙拉着车辆在场地里沿着轨道跑一圈，也是某些想加入魔女阵营又缺少资源的龙类生物积攒资金的地方。
和之前的人间大炮比，这个项目至少看起来还算是正常吧，甚至还能坐在龙背上享受龙骑士的感觉。
但是看着天上那些歪七扭八直上直下的轨道，只能让还没经历过这些的夏织感慨一句“这真的靠谱吗”。
来都来了，买的还是通票，不玩几个项目还是可惜了！
五点式安全带牢牢将游客固定在座位上，固化的漂浮术等术式保证了在意外情况下的安全性。尽管如果出了什么意外的话大概整个人都得从三千米高的空中掉进海里，让人怀疑它是否真的有安全性。
准许发车的绿灯亮起，一声龙吟长啸，面前这只杂交了东方与西方血统的双角五爪飞天魔法大猫猫以超越音速的速度起步，在身后拉出了数道音爆云。
耳朵被音爆吵得好疼，身体的本能让夏织直接用魔力护住了双耳，依然无法阻止纷杂的气流声从其他地方涌入。
但是这真的很刺激！她甚至敢承认这是一个痛并快乐着的项目。
噪音逐渐消失了，不是座位下的巨龙速度变慢了，而是夏织的耳朵旁长满了黑色的绒毛，强行阻隔了噪声涌入耳廓之中。
龙车逐渐减速，最终在月台处停了下来。
五分钟酣畅淋漓的体验结束了，西芙奈莲本想喊着夏织离开这里，却见她不为所动，只好换作肢体动作戳了她两下。
“唔欸？”小魔女扭头看向座位一旁的大人。
“!#$%^&”西芙奈莲的嘴一张一合，传入耳中的却是一顿混沌不清的怪异声音。
“喂？喂喂？我听不见了？”
“……”西芙奈莲终于反应过来了什么。
一张小纸条掉到了夏织手上。
〔看来是刚才那个环境过于吵闹让你暂时失聪了。不必担心，大概三五分钟就好了。以及，要我提供一个镜子看看你现在的长相吗？〕
夏织点了点头。
西芙奈莲帮她解开了安全带，从背包中拿出一面化妆镜，递给了夏织。
耳朵变得毛乎乎的了，像是里面塞了一团黑色的毛发。
她摸了上去，感觉到的质感与自己的翅膀上的绒毛几乎没有什么区别。
仅仅是甩了下脑袋，这些吸音绒毛就成片脱落，将这个世界正常的声音还给了她。
话说坐在后排的夏雪和洛兰希尔呢？
夏织回过头去，看见的是以极其不自然的姿势仰倒在座位上，嘴角不知流着的是唾液还是白沫，看起来已经死了有一会了的夏雪。洛兰希尔站在走道上，不争气地看着这位明面上比自己大七岁的“好姐姐”。
看着一旁活蹦乱跳的夏织，洛兰希尔那种哀其不争的表情变得更重了。
“唉……”
一旁的几位魔女游客也抱着好奇的目光看向了这位乘坐游艺设备还能晕过去的魔女。
一片死一般的寂静。
夏雪不知被龙霄飞车带到哪儿去的灵魂终于回归本体了。
“太舒服了，下次我还要填非常简单！欸？这里是哪儿？怎么这么多人？呜哇！”
意识到自己成了乐子的夏雪此刻恨不得找个地洞钻进去，如果没有的话，用法术【化石为泥】临时打个洞也可以，虽然她还不会。
游玩结束，拿着场地方免费赠送的三球冰淇淋漫步在游园过道上，夏雪依然没能从自己被“大众级”游艺项目搞晕的悲惨现实里缓过劲来。
没事的，这东西肯定跟酒量一样，多练练就能练出来了！
再仔细回味一下刚才的龙车经历，似乎也没想象的那么可怕？
夏雪舔了一口位于最上层的草莓味冰淇淋球，似是重新找到了什么“生活的乐趣”。
西芙奈莲选择的下一个项目叫星界漫游，从介绍上来看，似乎是非常正常的一个“外太空两小时游”，也让刚刚经历了惊魂一刻的几位得以休息一会。
此时恰好是晨昏交界之时，这个项目前排起了长队，也不知是不是傍晚即将日落的景象从宇宙中看去会更具有意境。
从地面向上看去，这么一个能将有着六人活动空间的胶囊状容器打包送上太空的设备颇似科幻小说中会出现的太空电梯，但其实是很魔法的靠自身动力慢慢飘上去。那些地面上的附加结构只是游乐园建造方仿照某个遗落科技文明的设计图而建造的装饰品。
工作人员临时增加了两条排队队列，同时增加了更多的人手以供游客能够赶在天彻底黑下去之前及时前往太空中观赏风景。
五分钟时间过去了，西芙奈莲一家子与一对热恋中的情侣拼了一个单元，踏上了前往太空的旅途。
