解决掉了疑似不怀好心的同学的打扰之后，夏织又将注意力沉浸在了手头的书本中。
还是看书好呢，没有聒噪，没有纷争，更不需要维护什么复杂的人际关系。
在完整地阅读了两个小故事以后，教室中的广播通知各位学生可以去医务室排队做检查了。夏织半蹲着将书籍放回原处，整理了一下仪容，跟着大部队走去了医务室中。
西芙奈莲在见到夏织的那一刻，对着她竖起了一个大拇指。
“今天居然还跟同学有过互动呢，挺好的。”
突然意识到自己被夸奖了的夏织害羞得跟干了错事一样捂紧了自己的脸，小步快跑出了教室门口。
体检的过程和之前也几乎完全一样，除了少抽了几管血。只是在排队等待的过程中发生了一点趣事：排在夏织前面的一位幼魔女在元素分析仪里意外睡着了，为了不惊扰到那位不愿起床的幼魔女，一群工作人员不得不把检测用的舱室整个卸下来，再安装上备用的舱室，好在整个过程并没有消耗掉太多时间。
“难怪王护士长跟我们说来这种小孩多的地方一定要多带点配件……”
“是啊，刚才李娜就是被那小家伙直接用魔力鞭子打了一顿吧。幼魔女的起床气真难折腾，我已经不想抚养孩子了。”
“我要说这是工伤！”那位叫做李娜的魔女举起胳膊，露出了被撕烂的风衣与下面还在渗血的伤口。
夏织偷听到了这几位工作人员的抱怨，默默为李娜点了一根香。
希望人没事。
……
我也好困……还好没睡着……这元素分析仪里面是不是加了什么昏睡红茶？
做完检查后的夏织一副萎靡不振的样子，没当场睡过去全靠一口气强撑着，迈着虚浮的双腿重新回到了教室里，就连翅膀都没精力重新折叠成披肩的样子了。
〔我记得你上一次就是直接睡了半个小时吧……要只是困得不行的话，让我来帮你？〕
张可颂的讯息传入思维之中，点醒了思维掉进死角的夏织。
是的欸，这不是还有个人能暂时帮我的吗？夏织迅速地出让了身体的主导权，精神体窝进了意识空间中歇息一会。
〔喂，不是你这样干的啊！〕
莫名其妙被拉去干活的张可颂骂骂咧咧的，但又看在骂的是“自己”的情况下有所收拢，最终还是承担下了这一切。
推着餐车的魔女厨师已经在教室中分发晚饭了，看着刚刚走进来还不知道发生了什么的张可颂，再扫一眼身上散发出的稚嫩气息，直接从餐车底部拿出了温着的奶瓶，交给了她。
并不想喝奶的张可颂选择了撒娇打滚：“姐姐，我想吃饭的嘛~”
魔女厨师蹲了下来，笑呵呵地解释：“你这么小，怕是连牙都没长全吧，又怎么能嚼碎那些饭菜呢？”
“哼！”张可颂张开了嘴巴，露出了里面的四十颗大牙，“谁说我没牙的！”
那魔女也是被较真的小魔女逗笑了，憋着一股劲维持着自己不要笑出来，另一边将棉被盖着的盒饭拿出来了一组，放到了张可颂的手上。
“好了好了，慢慢吃，不要吃太急把勺子也吃进去了。”
什么叫不要连勺子也吃进去了？刚把第一口饭放进嘴里的张可颂被这个无厘头的段子逗得猛地一笑，嘴里一用力，“咯嘣”一声硬生生啃断了铁勺子，只得张开嘴把勺子残骸给取出来。
看着被扔在地上的碎铁块，张可颂一脸委屈巴巴的样子。
刚笑完这个乐子，自己就成为乐子里的一部分了，我能举报这个勺子它偷工减料吗？
〔并非偷工减料，是你太过于牙尖嘴利了，吃个饭居然还要用魔力去增强你的咀嚼能力什么的……你看我就没搞坏过餐具不是吗？〕
夏织躺在意识空间中，显摆着一股洋洋得意的样子。
〔但是你当时直接抱着餐桌腿去啃了！谁说桌子不是餐具的一部分！〕
〔强词夺理罢了……〕
张可颂气鼓鼓地向还没离开的魔女厨师讨要了一份备用餐具。
晚休时间，家长们领到了自家孩子的体检报告，一副忧心忡忡的李蓉找到了西芙奈莲。
“你家这孩子……她是不是有什么先天不足的地方？”
李蓉已经在用很委婉的语气了，她看到那份检查结果的第一反应是“这是怎么能活蹦乱跳的”，以至于思维都停摆了那么两秒，才把这份充满了悖乱的检查结果和那个当时畏畏缩缩躲在卫生间里的小魔女结合到一起。
再怎么说，那也是一只鲜活的健康的小魔女啊！
西芙奈莲的语气却很平淡：“她的情况，非常特殊，我已经拜托过最终魔女阁下帮忙检查了。现在来看的话，一岁、或者一岁半左右大概就可以变得和正常魔女无异了，只是她会受到‘知识的诅咒’的困扰罢了，还请多多关照一下。”
最终魔女——安洁莉特·冯·路德维希——的名号自然是无人不知无人不晓。李蓉也仅仅是惊讶于面前的这位学生家长居然有能请动传说中的人物的人脉。
既然那位女士都这么说了，李蓉也跟着相信了夏织的身上其实并没有什么大问题，一切都仅仅是测量仪器产生的误报而已。
西芙奈莲在检查单上签下了自己的名字，回到了教室中，找到了自家正在面对墙角发呆的小魔女。
感觉到身后有人，还是熟悉的西芙奈莲，张可颂把头扭了过去，仿照着夏织的语气发出了问候：“唔，怎么了？”
“检查结果我拿到了。你先上课，等放学了我来接你。”说罢，西芙奈莲rua了一把夏织的小翅膀。
张可颂也是头一次亲自体验到这对翅膀被人摸的时候是什么感觉。
就像是被人挠背一样，痒痒的，但是意外地舒服。也不知道为什么夏织对其他人薅她翅膀这件事这么敏感，但如果是西芙奈莲的话，摸两下应该没问题的吧。
“好。”张可颂点了点头。
还是有点困困的呢。这么想着，张可颂来到了休息室里，找了一张还空着的床铺爬了上去，立马进入了睡眠状态之中。