用过夜宵后的闲暇时间，夏织钻进了温泉中，享受着热水带给自己的惬意感觉。
劳累了一天，就是需要好好的休息一会，去涤尽自己身上的那股班味儿。温泉就是这种能让魔女抛弃一切杂念的好地方啊。
仅仅半个小时不到的时间，夏织就感觉到了自己的精神能量再次被充满了，她又是那个活蹦乱跳的小魔女了。
夏织回到了卧室中，看到了书桌上摆着的那一包之前订购的法术资料，里面是一本大约一指厚的书，目测一下，规格大概在B5尺寸左右。
这就是有关洗护之手的所有学习资料了，售价3400元，含税，让夏织心疼的有些滴血。
还没先领略到知识就是力量的另一层含义，知识就是金钱这件事已经给她狠狠上了一课了。
稍微翻了两页书，她才想起来一件事——我就是个法术蛮子，没上过几节课，这书里讲的内容都看不懂，简直就是走路都不会就想着飞了啊。
于是，她郁闷地把书收到边上的书架上，盖上小被子，提前眠了。
刚刚忙完杂事的西芙奈莲正准备给夏织上个“一对一专业补习班”，结果发现等着听课的小魔女居然已经睡着了，只得悻悻离去，将事情留给以后再议。
之后的生活大概在“起床上学”、“回家吃饭”、“夜里补课”、“上床睡觉”这几件事儿中来回打转。夏织想主动交个朋友的计划也在各种各样的“意外”因素下一直被搁浅，就这么稀里糊涂的晃悠到了几近六月下旬。
六月十九日，周四，暑假前的最后一天上学日。
心思已经被放假占满了的夏织就这么倚靠在白百合的身上，任由对方抓弄着自己的翅膀。
如果是前些天，还会有一些胆子大的小魔女会戏弄一下夏织，故意挠一下她的胳膊之类的地方，往往以结结实实吃了夏织一发羽翼挥击结束。也只有白百合能和她正常地互动了。
“为什么你很讨厌其他人随便和你做出亲昵的举动呢？”
面对白百合的提问，夏织也并不知道该怎么形容那种感觉，归结到底的话，似乎可以是“初次见面的羞涩感”？毕竟和洛兰希尔一开始也是这样的，一开始直接被吓到跳楼，但是后面再接触的话反而就不害怕了，偶尔做做亲昵的举动也不会抗拒。
“或许只是单纯地讨厌吧，讨厌其他人离我太近。”夏织也有些不太确定，嗫喏着，像是随时想推翻这个回答。
对于闯进自己生活轨迹里的白百合也是如此，只是在情绪崩坏之前对方就掏出了甜品给安抚住了而已，所以才能成为朋友。
直到这时，她才意识到一个很严重的问题。
一开始说自己要想着去改变什么的，两个星期了，明明什么都没有变化，却总是觉得今天比昨天更好。
所以，我为什么做不出改变呢？
一个人思索这个问题还是太难了，让张可颂来的话……
刚刚想到这种可能性，张可颂就把答案塞给了夏织。
〔这种事情我帮不了你，只能靠你自己拾起自信，相信做了一件事总比犹犹豫豫不去做它强。但具体怎么做……我真的不知道。心理学还是太复杂了。〕
那个畏畏缩缩的自己……
她看向了窗外的夜空，今天是个阴天，一如此刻的心情，有些忧郁。
放学的铃声响起，象征着这个学期彻底结束，长达两个月的暑假即将到来。
心情还是不太好呢。
李老师走过来了，依然是那副笑呵呵的模样，向着赖在白百合怀里的夏织提问道：“要放假了，你会想李老师吗？”
夏织思考了一会：“也许会吧，得看我有没有忘记了。”
“那老师我会伤心的。不如这样吧，来让我抱一个，我就原谅你了。”
看着李蓉张开的怀抱，心情相当差劲的夏织并没有动弹。这一表情上的变化被李蓉所捕捉到，意识到了她的情绪并不是很好。
她也注意到了夏织几乎总是一个人行动的情况，如果不是很快就要放假的原因，或许也会在哪天中午单独给她开一课，教一下如何去与人处好关系吧。但现在，只能先把这个任务交给家长了。
李蓉最终主动把夏织抱了起来，看着她的翅膀耷拉在自己的肩上不带动弹，整个人犹如一个木偶一样毫无生气。
可怜的孩子，到底在为什么而悲伤呢？
“吃颗糖吧。”
李蓉把一块薄荷糖放在夏织的手上，看着她略显麻木地拆开包装，把糖送进嘴里，不自觉地流露出了一丝心疼的模样。
愿糖分能带给你快乐。
……
再见，天影学园，我三个月后还会回来的。
夏织侧躺在狮鹫车上喝着西瓜汁，看着西芙奈莲一个人开车，再回头望着这座在视野里越来越小的学校，思索着即将到来的暑假生活……
我想做什么呢？
现在的她，一如回到记忆中的十几年前，对即将到来的漫长假期陷入了不知做什么的迷茫中。
上学的过程固然忙碌，但也为“明天干什么”提供了稳定而可靠的答案。这种全靠自己安排行程的长期休假，夏织似乎只能给自己安排出睡它个三天两夜的规划。
这可不行呢。
〔要不再去克兰西亚观摩一下过去的历史？〕意识之海里，张可颂给出了有关旅游的建议。
〔怀念过去可不是什么好主意。我还是想向前看的，呃，一部分情况下。我只是觉得那个住了几十年的地方却是很无趣。〕夏织否定了这个提议。
〔那么就当作我想去吧，到时候别来抢控制权就好，你给我好好睡一天就行。〕
张可颂的翅膀似乎是真的硬了，连这么喧宾夺主的话都能说出来……但这个安排似乎也是好主意？起码比尬睡一整天好。
哦，还有定档七月五号的家族聚会也要参加，一开始就和西芙奈莲保证过的！
西芙奈莲敲了敲夏织的小脑袋，将她的心思从天外拽回了地球。
“到家了。”
想到今天下午出门前猫灯厨师准备的龙肉宴，夏织一溜烟地跑了，直奔向还散发着热气与火焰的餐桌。
真是个贪吃鬼啊。