夏雪坐在扫帚上，悬停在半空中，看着不远处的夏织正扑腾着巨大的双翼在空中稳定住身形。
七千米的高空之中充斥着乱流，但对于通过各种方法获得了飞行能力的魔女而言，如何飞起来与控制住自身平衡这种事就是镌刻在本能中的。夏织如同游鱼一般，灵巧地在空中穿行，好似本就为天空而生一样。
有点累，脑袋有点涨……不太舒服呢，是不是该回去休息了？
刚刚意识到这个问题，夏织就失去了维持自身平衡的能力，原本眼底里缤纷多彩的世界如同显示器被强制关机了一般，只剩下了一个渺小的光点。
她的身体也如同断线了的风筝一般，径直坠向了地面，所幸被地面上的西芙奈莲救下，没给地上砸出一个大坑。
西芙奈莲抱着怀中的小魔女，敏锐地感知到了她的体温又变高了一点，怕是有什么问题，轻声诉说着自己的疑问。
“你的身体好烫呢，是不舒服吗？”
夏织却仿佛没听见一样，依然低着头，身后的翅膀径直向后伸着，只能听见喉咙里传来的微弱的本能般的呼吸声。
意识之海中，张可颂同样察觉到了“另一个自己”身上所发生的异变。就像是一台老旧不堪的计算机突然被安排了巨量的计算任务，整个机器都陷入到了几近宕机的状态中，无力再去处理更多的事务。
作为与夏织关系密切的个体，张可颂自然也难逃影响，好在程度不算太重，还能勉强维持在梦境位面中活动的状态。
……
“咔哒……咔哒……咔哒……吱……”
生锈的齿轮被取下，替换上了崭新的备件，那个名为夏织的操作系统也随之艰难地恢复了正常，原先被堵塞住的思维线正在拼尽全力清理掉剩余的工作任务。
她意识到了自己正在从半空中摔落，身体挣扎着，想重新找回平衡感。却发现自己如同游玩一个网络延迟极高的游戏，“屏幕”前的那个角色依然在固执的执行先前的动作。
与此同时，西芙奈莲正在被夏织的翅膀胡乱拍打着。
蕴含着仿佛能破开一切的魔力的翅膀直接击中了西芙奈莲的腹部。西芙奈莲身上自动触发式的奇物在主人受到伤害前的那一刻做出了防御，一道魔力护盾闪过，与夏织的羽翼相碰撞，爆发出了骇人的魔力闪光。
这小魔女在发什么癫？
西芙奈莲根据爆发出的波动推算出了那一击的威力，大概足够给没有任何防护的自己的脊椎给捅个对穿。
这威力有点过于骇人了，她制止了夏雪想要下来帮忙的想法。在这种情况下，夏雪脆弱的小身板反而只会让她分心去保护对方，还不如用一个简单的法术就能解决问题了。
人类定身术，一个简单实用的用于束缚住类人形生物的法术。以西芙奈莲的能力，这个法术打到夏织身上就只能等待法术的作用时间结束才能恢复正常了。
夏织的身体被冻结了，只有思维仍然在继续运转。
她所看见的世界好像被按下了快进键，看见了自己坠落在了地面，被西芙奈莲救下，然后才是主观意识中挥舞着翅膀试图让自己在半空中重新找回平衡，却因为超高延迟把西芙奈莲打了一顿后被不知名法术钉死在了原地的样子。
如果要评价一下的话，这个法术在舒适度上比之前阿库娅的捆龙索强，但都不是什么好东西！
五分钟之后，法术效果解除，夏织喘着粗气瘫软在了地上。
……
西芙奈莲把她抱回了屋内，放在了沙发上，为她冲泡了一杯热可可，面对面的坐着。
“刚才发生的事情，你还有印象吗？”
夏织捂着脑袋，想把头埋得再低一点，去弥补心中那种误伤了家人的愧疚感。
听见西芙奈莲的话，她试图回忆起自己是如何坠机的，却遭遇到了断片的现象。记忆里的自己就像是飞得好好的突然被砸到了地上一样。
“我不知道呢，就好像我是突然间失去了一切力气直接摔了下去。但要说奇怪的事情的话，我能看见我正在从空中坠落，我想去补救，但我‘刚刚’想做的事情，起码过了一分钟身体才有反应，大概恰好是你刚接住我的那会？”
西芙奈莲捕获到了关键词——意识与身体失去了同步动作。
这下有点难办了。
西芙奈莲很清楚夏织身上的那个先天不足的毛病是什么，本以为通过那些位面本源物质能弥补一部分，如今看起来，更像是把大部分营养品喂给了她体内另一个更虚弱的存在了。
所以，她的精神与意识依然是一开始那一副弱不禁风的样子。就像是一台破旧的机器一样，日常生活尚且还能维持住，一旦负荷超出了这个水平，就会立马暴露出各种各样的问题。
这么说，安洁莉特强调过的“一岁以前尽量不要接触与法术理论有关的知识”的提醒还真没问题。
“我知道了。你在这里歇一会吧，我去给你拿点药剂过来。”
几分钟后，西芙奈莲把一小根试管装着的金色液体交给了夏织，示意她喝下去。
甜甜的，有点像是苹果汁，像是在哪里品鉴过这种药水一样，好像是在魔女机关的户籍科里？
暖洋洋的感觉又一次包裹住了身体，让夏织变得慵懒起来，也让依然沉寂在意识之海里的张可颂察觉到了一些变化。
夏织的灵魂正在被那种金色魔药温养着，甚至隐隐有了一些壮大的迹象。
另一些夏织暂时利用不上的魔药则自发汇聚到了张可颂的身边，一点一滴融入进了灵魂之中，让张可颂也获得了不小的强化。
西芙奈莲借着夏织消化这些药水的功夫，将一个重磅问题抛给了她。
“你知道你的身体里还有另外一个意识体存在吗？”
仅仅是下一个瞬间，张可颂强行夺过了身体的控制权，原先蓝绿色的眼瞳也在控制权交接的那一刻变为了紫色，以不可思议的语气发出了反问：“你是怎么知道的？”