纵使张可颂早有准备，了解到了西芙奈莲知道自己的存在这件事，被本人当众问出来的感觉依然是震撼的。
这一次，她把头埋得更低了，硬生生把自己的头部压低到了与大腿平齐的高度上，身后的翅膀也捂着脑袋，像是真的做出了什么丧尽天良又不敢直面的事情。
西芙奈莲通过了一些蛛丝马迹判断出来了面前这只害羞的小魔女并不是夏织本人。她从沙发上站起，凑到“夏织”的身边，用自己的双手轻轻扫着她的翅膀，想为她带来一丝安全与舒心的感觉。
“你……我想你应该不是夏织吧。”
语气很柔和，完全没有任何审问的意图，就像是一位好母亲在安抚哭泣的女儿一般。
张可颂慢慢抬起了额头，仰视着西芙奈莲的眼睛，沉默了一段时间，才艰难回答出了问题的答案。
“我也可以是，毕竟我和她本来就是一体双生的关系。但我也有我自己的想法，我也一样想用以前的那个名字，张可颂。”
“那么夏织她知道我们现在正在讨论的事情吗？”
“她都知道，我们两个之间本就没有什么秘密，故意不给看的另说。”张可颂思索了一会，最终决定说出实话。
听见这句话，西芙奈莲把张可颂抱入怀中，坐在了沙发上，感受着怀中小魔女呼吸时的起伏。之前的夏织就经常这么挤进西芙奈莲的怀中，希望这么做也可以对张可颂有些效果。
张可颂也并未抗拒西芙奈莲散发出的好意，默默感受着经由肋骨传递来的西芙奈莲的心跳声，紧张的内心也逐渐变得松懈下来。
“其实我并不介意坐在我面前的是谁。是你也好，是夏织也罢，都是我的好女儿，仅仅是不同的意识与自我而已。只要你们能和谐相处，那么一切便好。”
“原来是这样啊……”张可颂喃喃着。
西芙奈莲安静了一会，为张可颂留出消化这些信息的时间。过了两三分钟，才悠悠提出了自己的要求。
“张可颂，我希望你能办成一件事。”
“什么事情？”
“你也要和夏织一起，好好地长大哦。”
这一句话击穿了张可颂看似坚强实则极其脆弱的心理防线。
我是谁？是克兰西亚的世界意志，还是一个寄宿于一只小魔女灵魂上的窃贼？
克兰西亚已经被魔女们改造为了后花园，而以夏织的身份活在这个世界上只会凸显出“我”是一个无能的吸血虫。
即使夏织大大方方地愿意让出来这副身体的控制权，我也终究不敢活出自己的风格呢。我怕被其他人扒下马甲，放在聚光灯下，被窃窃私语，作为垃圾扫去。
而现在，居然有人愿意原谅我这无耻下作的行为，愿意祝福我吗？
趁着张可颂正处于深刻的自我反省的时间，夏织终于抢回了被她死死赖住不肯撒手的这副身体，重新睁开了眼睛，扭头看向了西芙奈莲。
“她没给你添麻烦吧。”
看着熟悉的蓝色的瞳孔，西芙奈莲大概知道，是自己熟悉的夏织回来了。
“不，是我给她添麻烦了。我也希望你们两个能好好的，互相陪伴到远方呢，不要再为了这些有的没得去内耗了。”
感受着西芙奈莲的气味，夏织潜藏着的感情也被触动了，一抹泪水悄悄流了下来。
要好好的活着呢。
西芙奈莲慢慢扫着夏织的头发，细微的沙沙声与温润的触感让夏织变得慵懒起来。
不一会，西芙奈莲想到了一件事，向着面前的小魔女提问：“对了，我听说你们两个还在梦境位面开辟了一小块活动的空间，能不能让我去看一看呢？”
“这个嘛……也许我得问一下她？”夏织一副不确定的样子。
〔没问题的，我已经准备好了。〕
听见张可颂的同意后，夏织点了点头。
……
夏织的卧室里，西芙奈莲叼着一根烟斗状的法器坐在懒人沙发上，看着夏织躺在床上入睡，顺手把灯关了。
在相关奇物的引导下，西芙奈莲很顺利地找到了夏织与张可颂的梦境，意识涌入其中，在里面化作了一只一米五高度的小号的自己，走进了红砖绿瓦的小房间中。
这里散发着一股令魔女沉醉的书卷气，一眼望去，密密麻麻的书本堆积在嵌入墙壁的书架上。在室内中心处支着一张圆桌，两只看起来一模一样的小魔女正坐于此处，等待着收到邀请的访客前来。
小西芙奈莲坐上了空椅子，双手撑着桌子上覆盖着的白布，好奇地看向那一绿一紫的两双眼睛。
“先让我猜猜，绿色的那个是夏织，紫色的那个是张可颂？我知道为什么你们俩瞳色变来变去了。”
二人点了点头，算是赞同了西芙奈莲的说法。
“咱困了呢，先去睡了。”见过西芙奈莲来到这里后，夏织就失去了在浅层梦境中继续待着的耐心。她控制着梦境，制造出一场大雨，在白噪声中沉入了更深的睡眠状态。
张可颂从书架上拿出来一本书摆到桌上，一旁的钢笔自己动起来，唰唰地将上面的内容抄录到另一本空白页上。
“即使是在梦里，张可颂你也喜欢抄录书本吗？”
面对西芙奈莲的提问，张可颂连头都没抬起来，只有略显稚嫩的声音传出：“这里不完全是梦，另一部分则是我们记忆的具象化。我所做的便是将散乱的记忆整理成册，放在书架上，成为真正的我们所共享的回忆。”
笔尖划过纸张的声音也是令人放松而愉快的。抄录完两本各一厘米后的书本后，张可颂看着仍然停留在这里并享受着这一切的西芙奈莲，轻轻用翅膀戳了一下她。
“你这里真让人迷醉呢。有什么事情吗？没有的话，我也该准备回去睡一会了。”
张可颂原先准备好的想法在这一刻词穷了，她沉默了一会，才重新组织好自己想要问的内容：“莲，有什么办法能让我作为一个独立的个体行走在世上吗？每次借用夏织的身体的时候，哪怕是她同意了，我都觉得我有一种负罪感呢。”