夏织坐在床上，双手举过头顶，用力伸了一个懒腰，身后的翅膀也随之舒展开来。阳光穿过羽毛间的缝隙，在墙壁上留下了明暗交界的条纹。
总感觉像是没睡饱的样子……是昨天晚上太累了吗？
唯有柔软的床铺不可被辜负。想到这里，她又缩进了被窝中。
时间不知过去了多久，朦胧之间，夏织感觉到了自己的掌心正在被什么东西挠痒痒，只有西芙奈莲才喜欢这么做。
“西芙奈莲……不要……再闹了……让我睡……一会……”
“已经下午六点了，再睡一会你连晚饭都吃不上了。”
欸？
再次睁开眼睛，夏织所看到的窗外风景已经暗淡了下来，甚至可以从窗台处看见刚刚升起的一轮下弦月。她从床上弹了起来，直接翻过栏杆落到地上，匆匆整理好衣服，才想起来“家里的晚饭都是八点以后才会做好”的事实，又变得懒散起来。
既然如此，那就先把想学习的法术顺手学了吧。
之前买来的洗护之手的学习进度已经差不多累积满了，夏织已经可以以不太熟练的手法释放出完整的法术模型了。但要想把它变成自己真正会的法术的话，还需要配置好相应的魔药，并在饮用下魔药之后完成对应的仪轨。
这个法术的仪式很简单，只需要泡在一池40摄氏度以上的水池中，使自己头部以下浸没在水里，持续半个小时即可。
麻烦的是配置魔药的过程。把各种材料一口气扔到坩埚里熬煮的操作简单的就像是在厨房炖汤，真正让人头疼的是猛火收汁之后还得把一张记有法术模型的莎草纸卷轴扔进去。而法术模型又具有极强的个体差异性，张三能用来释放火球的模型，李四用可能就会直接表演一个自爆。西芙奈莲的家教课基本上就是在教如何设计一个适合自己的法术模型，让夏织来来回回修改了一个星期才最终点头认可可以出师了。
夏织从储物间里翻出来一套魔药调配套件，整理好制作魔药所需要用到的材料，搬着这些瓶瓶罐罐一路小跑到了温泉旁边，又折回更衣室，换上了泳衣，准备熬完药就立马跳进温泉里享受。
输入少量魔力激发制作台上的火焰符文，设置好保温温度，把空的黄铜制坩埚放上去预热。
在等待“把油烧热”的时候，夏织又整理了一下制备魔药的顺序。
加热到120摄氏度后加入少量蒸馏水煮至蒸发，再兑入200毫升蒸馏水，将魔药的材料按照“生物、植物、矿物”的顺序全部加入。待到锅中液体由褐色转变为淡蓝色时，关火，将锅内药剂兑入玻璃瓶中，丢入提前准备好的法术模型，充分搅拌五分钟，于七十分钟内饮用后完成仪轨。
看起来就像是在炖菜一样，只不过加进去的佐料都是什么蓝宝石、皂石、皂角一类感觉完全不能吃的东西……尽管魔女的铁胃还没见过消化不了的“食物”。
锅内加进去的蒸馏水已经烧干了，夏织将提前准备好的另一碗蒸馏水兑入锅中，将预制的三个材料包依次撕开，兑进水里。
澄澈的蒸馏水变成了一锅黑褐色的不明液体，还能看见一些尚未充分溶解的粉末漂浮在液面上。夏织找来搅拌棒，将一些凝结在水下的粉块捣碎，充分拌开。
“咕嘟……咕嘟……”锅里传出了气泡的声音，液体也慢慢呈现出蓝色。
关闭符文，用钳子（不怕烫也可以用手）夹取坩埚，将其中还在沸腾的液体倒进了一个敞口瓶，把最后放的法术模型记录丢入其中，用力搅拌……
已然成型的魔药散发着一股夏织完全无法抗拒的味道，脊髓上传来的提示告诉她这是多么鲜美的东西。夏织拿起敞口瓶，无视了其中依然滚烫的液体的温度，仰起头，憋着一股劲将它一饮而尽。
一抹热流从口腔出发，经过食道涌入胃中，身体本能地动用魔力将药液包裹住，甚至可以感觉到它在一点一点被消化，最终融入体内。
该举行仪式了。
夏织找到了一处浅滩，坐了进去，温暖的温泉水刚刚好埋过脖子，再调整好姿态，让自己能够靠着池边的墙壁暂时歇息。
这半个小时没什么事情可干，夏织选择了进入浅层睡眠之中，去意识之海里休息一会。
张可颂一如既往地在整理着记忆，连夏织悄悄进来的动静都未能觉察到，又或者只是懒得动。
有点好奇昨天晚上她和西芙奈莲聊了一些什么了。
顺着书架上的标签，夏织找到了记录着那部分内容的记忆的书页，带到了桌前。
前面全部都是西芙奈莲在围观张可颂抄录记忆的过程。一直翻到最后张可颂提问自己是否有办法以独立姿态行走于世界上的时候，张可颂放下了手上的工作，来到了夏织身边。
看见了有人过来，夏织的翅膀戳了下张可颂的胳膊，把书放到一旁，回过头看着她。
“原来你在想的是这个吗？这么说，我也许才是那个抢了你的身体的人呢。你有着更多的阅历，更成熟的性格，就连位格也比我一介普通人要强，为什么现在反而是我在主导呢？”
“那已经不重要了，”张可颂把椅子挪了过来，试图面对面盯着夏织，却发现对方的目光总是试图躲着自己，最终作罢，“我们的魔力还在迅速发育着，等到总量突破五万的那一天，我就有办法将自己分离出去了。西芙奈莲告诉我的，让我好好等几年。”
“为什么是五万？”
“我也不知道具体细节。西芙奈莲只说了虽然现在就有办法把我们两个分开，但是那样的话我们身上的天赋也得被分成两半，代价太大了。”说到这里，张可颂整个人趴在了桌子上，一副无精打采的样子。
这个话题戳中了张可颂的痛处，察觉到气氛不对的夏织也选择了沉默，随后离开了这里。
魔药已经消化的差不多了，除了让自己变得有些疲惫以外没什么副作用。据说有些魔女在喝下魔药的时候整个身体都会进入到发〇的状态，只能选择把自己封入冰块，或者发泄掉这股欲望。那太糟糕了。
半个小时到了，夏织舒缓了一下身体，随后感知到了脊髓之中被刻入了崭新的事物。