望着慌乱失神的坎尔伽庇斯，夏织的第一反应是向后退了一步，正好撞上了西芙奈莲的腰侧。
西芙奈莲拍了拍夏织的脑袋，一把把她抱进怀中，大手扫着羽翼，创造出了一个相对安心的环境。
“安啦，我在这里的啦，不要那么害怕好吗？”
很舒服呢，尤其是有熟悉的人在给自己抓痒的时候，那种感觉可真是美好呢。
夏织的胳膊抱的更紧了。
与西芙奈莲预想中的并不一样，这次的夏织真的只是朝后退了一步而已。这令人沉醉的温柔乡才是夏织窝在里面不肯出去的理由。
温情的一幕被幼小的坎尔伽庇斯所看见，发酸的情绪回流至意识中，又让她跑远了。
无忧乡，一群有着共同特质的魔女汇集在一起，各自有空了就可以来这里休闲与社交，仅此而已。与其说是结社，不如说更像是一个俱乐部。
就连这里的场地配置也是如此。一个四星级鱼塘，一处有着山顶温泉与奇特霞光风景的度假村，各种运动场地，以及只能通过会员资格获取进入权限的大书库，这些几乎都是高端俱乐部会有的配置，相当适合专门请一至两周假期来此处度假。
洛兰希尔在度假村的宣传栏旁驻足，拉住了西芙奈莲：“这个度假村看起来跟我们的家乡风景很像呢。”
西芙奈莲注意到了，也是颇为怀念。
已经很久没看过家乡的风景了。即使自己已经从伤痛中走出，潜藏于内心的那一根小刺依然会在想起曾经的一草一木之时隐隐作痛。即使回到自己所成长的地方的原址，所看见的也只是过去荣光无限的幻影，而不是现在秋风萧瑟的光景。
能在这里再看见与家乡极其相似且未被摧毁的景象，真好。能与自己所珍视的家人朋友在一起，那就更好了。
那么就将来无忧乡露营这件事也列入这个夏季要做的事情中吧。
西芙奈莲当场向其他三个人宣布了这个计划。
“要野营吗？我可喜欢这个了！”（夏雪）
“能在离故乡数千公里开外看见熟悉的景象？我当然同意了！”（洛兰希尔）
“你们两个都赞同了……我就是想反对似乎也没有用了。”（夏织）
在继续向其他地方前行的时候，夏织的感知网捕捉到了刚才见过一面，漂浮在空中径直朝着自己的方向赶来的坎尔伽庇斯，身后还跟着一位并不熟悉的魔女，从身形来判断，也许是她的长辈。
坎尔伽庇斯从后方冲到夏织的身前，掉转过头，拦住了夏织前进的道路，以得意洋洋的语气向面前这只有家人陪着的小魔女炫耀着。
“猫又找到你了！这次猫给猫的好朋友带上了，才不会被你肆意撒狗粮的行为虐到喵！”
那位喘着气堪堪追上坎尔伽庇斯的成年了的魔女则是一副道歉的样子。
“很抱歉我家的小魔女给你们添麻烦了，她作为猫灯魔女就是这样的，总是一副咋咋呼呼的样子。作为补偿，我请你们在这里吃顿饭吧。”
西芙奈莲一行人一副大眼瞪小眼，疑惑不解的样子。
明明没闹出什么乱子啊。这位家长到底是之前被折腾成了什么样，见到人就先道歉的？
……
“这是猫看上的，它就是猫的！”
“明明是我先用筷子夹起来的！你知道什么是先来后到吗？”
“呸呸呸！”
“你居然还往食物上吐口水！”
餐桌前，就盘中最后一块鳕鱼肉堆的归属权归谁，夏织与坎尔伽庇斯之间展开了激烈的争夺，最终则是以坎尔伽庇斯使出了无耻下作的手段强行取得胜利告终。
“坎尔伽庇斯的性格就是这样，她像猫灯多过像魔女，而曾经作为异世界的伪神的部分几乎是丢完了。也不知道长眠魔女阁下当初到底对她干了什么。”
自称是克蕾薇的家长看着闹腾的两只小魔女，无奈地叹了口气。
西芙奈莲想到了自己社交圈子里另一位同样是被熊孩子折腾得白天不睡觉晚上睡觉的倒霉朋友。
带孩子哪儿有这么容易的呢？
话题慢慢偏向了育儿方向，又恰好同为旧神小魔女，克蕾薇向西芙奈莲提出了一个问题。
“说回来，你知道夏织身上掌握的属于伪神的权柄是什么吗？”
夏织好奇的目光投向了克蕾薇。
也没人跟我说过我应该有这种东西啊。
一根思维线沉入意识之海，摇醒了刚刚忙完准备睡一会的张可颂。
“咱好困的……还请长话短说。”张可颂裹紧了刚刚被夏织搞散的被子，眼睛微微张开，一副有气无力的样子。
“你知道权柄是什么东西吗？”
“什么东西啊……我不知道。我就是作为世界意志的时候我也不是全知全能的，更何况是现在？”
这句话说完，张可颂立马进入到了深层睡眠中，任凭夏织怎么呼唤也不肯再回应了。
曾经与一些伪神展开过搏斗的西芙奈莲自然是知道所谓的权柄是什么，但她也愣住了。
夏织从来就没用过那种东西啊。如果连本人都不知道、鉴定术也测不出来、甚至安洁莉特本人来观测都看不见的话，那就是十足十的可能没有的。
但是，一位旧神魔女，居然会没有权柄这种东西？
这则消息比一开始得知夏织的种族时还要重磅，将西芙奈莲的思维线搅得一团混乱。