想不明白的事情，就暂时别去想了。
抱着这样的想法，西芙奈莲相当愉快地吃掉了这一顿意料之外的餐食。
克蕾薇结完账便带着坎尔伽庇斯离开了这里，幽静的餐厅之中只余下了西芙奈莲一行人。
“果然还是很在意呢，所谓的权柄到底是什么东西。”夏雪把夏织抱进怀里，安静的样子看着就跟抱着一只布偶一样，只有呼吸时微微颤动的翅膀才能看出怀中的是一个活物。
“我这里一时半会也说不清。但是《位面生态学》中有讲解，可以回去看看那个。”
还是要回去查资料啊，不得不感慨一句图书馆真是一个伟大的发明。
夏雪夹起来一块吃剩下的春卷，悄悄递到夏织面前。夏织亦相当配合地张开了小嘴，将春卷塞入嘴中，咀嚼两口，一口咽下。
回到家中时已经接近天明了，困倦的感觉催促着众人赶紧上床睡觉。
泡一个热水澡有助于让自己休息得更好。本着这种想法，夏织收拾好了换洗衣服，来到了浴室之中。
拧开热水，听着浴缸被水流逐渐装满的声音，夏织跳进了对自己来说还有些大的浴缸里，稍稍往下一躺，里面的热水恰好能没过肩部，又站起来往水里塞了一个小黄鸭。
浴室里朦胧而昏黄的灯光营造了一种迷离的感觉。视线被浴缸所阻挡，让她更愿意闭上眼睛，去细细感受身边的事物，让意识也变得朦胧起来。
如果可以，我愿意在这里泡到水凉。
可是这个浴缸有加热装置，水根本不会凉呢。
脑海中回想起了一个被遗忘的想法——我还得试一下新学习的法术呢。
夏织从架子上拿下来一块肥皂，思维调用出对应的法术模型注入魔力，在一个特定的手势动作之后，法术被激活了。一双无形的大手联通了思维，在控制下拿起肥皂，细细地刮过身上的每一处，又用恰到好处的力量代替双手揉搓着皮肤，传来的极其舒适的感受好似自己真的在搓澡一样。
就连翅膀上的羽毛也用专门的护理剂好好擦过一遍，然后用清水冲掉了。
不用劳心，不用费劲，更不用担心一个人没办法搓到的后背该怎么办，夏织所需要做的，仅仅只有注入魔力去维持这个法术的存在而已。
一直到身体被毛巾彻底擦干，夏织依然沉浸在这个法术给自己留下的震撼中。
十几分钟的时间便将自己清理一新，甚至因为过于舒适还变得有点懒洋洋的。要不是它没办法代替双手去穿脱衣服，只怕是只需要走进浴室，打个响指，然后就可以闭着眼睛等待洗得香喷喷的被送出来了。
真是一个奔着把人养废的方向而设计的一个法术啊……不过，我喜欢！
穿好睡衣，对着落地镜，再伸出翅膀让羽翼彻底展开，看着镜中闪亮亮的自己，夏织突然觉得自己之前几十年过的那都是什么样的生活。
或许，这就是科学技术存在与发展的理由——为了更好地解放生产力。
她又蹦蹦跳跳地回到了卧室中，看着窗外已然透亮的天空，拉好了窗帘，躺进了舒适的摇篮中。
……
一觉睡到下午四点，夏织才不情不愿地从被窝中探出，披上一件外套，以这种“半睡衣”的服装走进客厅中。
把手伸入保鲜冰箱中，夏织触碰到了依然温热的午饭，把它取了出来，慢悠悠地吃着。
这种冰箱最大的好处就是放进去的食材几乎被时停了一般，热的食物会保持温热、冷的食物会保持凉爽。在最近逐渐普及向千家万户后西芙奈莲也跟着买了一台，用来存放一些暂时吃不完的饭菜，又或者是给一些还没来得及吃饭的小朋友们留一口饭，即使赖床也不会饿肚子了。
这份炒饭有着很浓厚的克兰西亚风格的风味，按这个来判断的话，这应该是夏雪做的。
诶？居然还有碾碎了的馍馍丁吗？看来就是夏雪做的了。
身后的翅膀因愉悦的心情而不自觉地伸展开来，在空中摇摇晃晃，宛若有自己的意识一样。
夏织很快就注意到这一点，又将翅膀重新收拢成了披肩的形状。
吃饭就是要好好吃，才不要做什么微表情咧。
没过两分钟，她又感觉到有什么东西在扯着自己的后背，又一次把翅膀压了下去。
还没等到这对具有“充分的自我管理”能力的翅膀再次有着自己的想法，夏织就已经将空碗连同勺子一同塞进了洗碗机，按下了红色开关。
清洗干净的餐具从机器下方的口子中吐出，在空中划过一道优美的弧线，就被早已准备好的碗架所捕捉。一阵瓷器碰撞的声音后，这个碗被妥善的收进了碗架，然后整个架子缩进墙壁中，好似什么都没发生过。
拿上钥匙，推开大门，银发的娇小魔女在自家花园中奔驰着，想要发泄自己用不完的精力。
二楼的书房中，西芙奈莲视角的余光瞥见了在室外疯闹的夏织。她合上书本，走入阳台，静静的看着在花园迷宫中四处打转的夏织。
或许是跑累了，夏织停了下来，扶着柱子整理着自己的思绪。
忘了回去的路怎么办呢？
那我就不走寻常路！
硕大的翅膀被展开，带动着夏织飘荡到了空中，看见了正盯着自己的西芙奈莲，径直冲了过去，扑了个满怀。
“哇哈哈哈哈！”
西芙奈莲张开了双臂，一把把夏织抱住了，感受着被她的翅膀所包绕、被绒毛蹭到的麻麻的感觉，找到了曾经有过的那段美好回忆。
当时的自己就是这样在母亲的怀抱中放声大笑呢，看着小家伙也如此的快乐，感觉我也快要被融化了呢。
哪怕她的身上有着再多的未解的谜团，首先要过好的，依然是日常生活中的每一天呢。