“哎呀，我早上怎么忘了打水了！”
“我把杯子落家里了，抱歉。”
更加诡异的事情出现了：一整个偌大的班级之中居然没有人带水，就连那些带着保温杯来上学的同学，杯子中也是空的。
上课铃敲响了，夏织不得不回到位置上，继续忍受着口渴带来的不适。
这还不如回到过场演出呢，至少我不会那么的难受。
仿佛有人听见了她的抱怨一样，眼睛一睁一闭，两节课就过去了。
但更加难受的事情则是，时间被快进了，但口渴的感觉也愈发严重起来了。
水……好想要水啊……
嗓子已经干的要冒烟了，她终于忍不住了，趁着课间活动的机会去了卫生间，拧开了水管。
就算是喝生水不好，也好过嘴唇里干燥的仿佛能撕下一层皮要强！
超乎意料的事情又一次发生了，自来水管中仅仅滴下来了一滴水，仿佛在嘲笑这位自不量力的少女所做出的愚蠢选择。
可恶，这是要堵死我喝到水的所有办法吗？
饥渴影响下的意识逐渐涣散，脚下一个趔趄，夏织便摔在了地上，后脑勺磕到了混凝土墙壁，在墙上留下了点点猩红的痕迹，就此不省人事。
……
“……着业的娃子哟，这么早就得起床上学……”
嘶，是谁在我鼻子下放了瓶风油精？
夏织正准备找出捣乱的人，却看见了环境发生了巨大的变化。
天刚蒙蒙亮，自己身后还背着书包，从四周街道上判断应该还是在上学路上，加上这位扶了一把自己的老太太……
时光倒流了？
但我终于不渴了……这或许是个好事。
还没庆幸完，夏织的面前又浮现出了那个是否请假一天的按钮。
和记忆中的未来里所发生的事情似乎不太一样，这一次，那个写有【是】的按钮在高亮后变成了青蓝色，而写有【否】的按钮依然是血红色。
是因为我达成了奇怪的坏结局，系统自动回档到了我第一次做选择的时候吗？
等等，什么是“系统”，什么又是“回档”？
本应对这两个词语很熟悉的夏织仿佛突然间失去了对它们的全部印象一样，只把刚才说的那句话当作了某种疯子般的呓语。
一蓝一红的选项哪个更加危险？这自然是不言而喻的，更不用说还有上一次选择要去上学时发生的古怪事情。夏织毫无顾忌地戳了一下蓝色按钮。
我大抵是病了吧，我居然梦见了一个理论上能自洽的世界？那是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？
再加上突然性的这一下头疼，居然让我看见了所谓的未来，那个因为找不到水而焦渴而亡的未来。呵，哪儿有这么搞笑的死法。
但不管怎么说，我都需要好好休息一下了，真怕是操劳过度后产生的幻觉呢。
夏织背着书包，折返到了回家的路上。
熟悉的出租房，熟悉的昏暗的楼道，那位少女登上了台阶，一步一级，走到了四楼，停在墨绿色的防盗门前，从书包中拿出了钥匙，打开了大门。
“咔擦，咔哒，吱——”
老旧又缺乏保养的大门被打开了，从厨房中探出了一个好奇的人头，那是自己的母亲。
“夏织，你，你怎么回来了？是身体不舒服吗？”
夏织在家长面前一直都是乖乖女的形象，这次突然上学路上折返回来自然被母亲理解成了“身体不舒服”。
“刚到三元路，还没过红绿灯，突然头疼的难受，就回来了。”夏织走进了门内，脱掉了运动鞋，换上了在室内行动的拖鞋。
母亲把带着水珠的右手贴到了夏织的额头上。
有点烫，不知道是我手太凉了还是她真的病了。
担忧的母亲从药箱中取出了一根水银体温计，把夏织扶到沙发上，将体温计放到她的腋下。
数分钟后，估算着时间差不多了的母亲取出了体温计，在灯光下仔细地读取其上的温度。
38.6℃，这肯定是发烧了，还烧得不轻。
“你感冒发烧了，我去打个的，去医院看看吧。”
夏织接过了那根体温计，一样看见了那个证明自己有病的体温值。
所以，那个未来其实是我发热到了昏厥的表现吗？
但这个体温未免假的有点不太真实了，我明明是活蹦乱跳的，和以往发高烧时随时都会倒下的样子完全不一样呢。
母亲喊醒了还在睡觉的父亲，跟他说女儿发烧了要带她去看病。
“哦，好，路上慢点，别忘了带诊疗卡。”
夏织听着自己父亲的声音，却突然想起来了一些奇怪的事情——在某条世界线中，夏朝阳先生似乎变成了小姐的样子。而且，她还和我住在一起，好像也是那个……那个什么来着？
记忆的碎片之中只余下了一幢三层小洋楼和庭院中争奇斗艳的花朵，似乎什么都很熟悉的样子，却又什么都很陌生的样子。
刚刚恢复正常的大脑变得更疼了。
“呜……呜……啊……”
夏织捂着脑袋，在疼痛的刺激下不由得发出了呻吟，让母亲好一阵心疼。
“夏织，你没事儿吧！”
原本还打算走去公交车站的母亲慌了神，直接拿出手机线上喊了一辆出租车。
在车里，看着因为疼痛依然将自己皱成一团的夏织，母亲也只能希望车能再快一点，早点把孩子送到医院。
她晃了晃眼，看见了夏织自然垂落下的一头黑发似乎是变成了绿色。
是我看错了吗？
她拿起一缕头发，对着车窗看去。
在明亮的光线下，夏织的头发好似变成了如晶体一般的结构，其中闪烁着些许翠绿色的光芒。
染发了？不对，昨天晚上睡觉的时候还是黑的啊，这怎么可能？
……
西芙奈莲在梦境位面中找到了被眠梦蛛缠住了的夏织的精神体。
“居然是它，几乎和梦妖一样强大的梦境生物。夏织还正好倒霉地掉进了这蜘蛛打的窝里，难怪会这样……”
看着这只把自家小魔女当作了猎物的怪物，西芙奈莲却因投鼠忌器而难以出手，只能寄希望于夏织有能力挣脱它。