西芙奈莲一把拉住了夏织：“你想试试泡温泉的感觉吗？”
泡温泉啊……
夏织先想到的是在舒适而温热的水流中随波逐流。
她喜欢这种场合。
“好啊，我们去哪里？”
“就在家里。你的泳装我昨天也给你买好了，去一楼客厅右边的更衣室里面换上吧。”
更衣室的后方就是温泉房的入口，很奇妙也很合理的设计。
夏织感受着房间里的氤氲雾气，踩在了被润湿了的石板小路上，惊讶于在更衣室里完全看不到这里有水汽的痕迹。
室内的温泉室，三面都是玻璃幕墙，天花板意外的高，似乎是为了营造什么放松的气氛。房间里点亮了几盏昏黄的小灯，堪堪照亮了地面，水池上浮跃着一群喵嗷作响，光芒各异的猫灯。
看见有魔女来到这里，这群喵嗷反而是直接凑了上来，贴在了夏织与西芙奈莲的身前，与夏织所认知中的猫科生物完全不同。
不过猫灯也仅仅是名字里带个猫字而已，和真正的猫科生物是两回事。
“看来是从地下猫河中又钻出了一批新的猫灯呢。”西芙奈莲从储物柜中拿出一袋鳕鱼干，倒在了专门为她们所准备的食槽中。
见到了吃的的猫灯以漂浮的姿势到了食槽之外，为了谁能多抢到一根小鱼干而互相争斗了起来。
用爪子抓挠、用尾巴去嘟、又或者直接表演一场猫灯冲撞……
看上去颇为赏心悦目呢。
夏织沿着石质台阶坐在了温泉的边缘，这里的水深恰好可以让她坐下来享受温热的水流的同时又不至于被水压压到难以呼吸。
四月底的南城的气温本该换上短袖，但七千米的高空之中依然刮着阵阵寒风。即使是在室内，夏织依然能感觉到自己的身体被冻僵了。
温暖的感觉彻底驱散了那种麻木感，一股鲜活的感知告诉夏织，这就是温泉，每个魔女都不会抗拒的舒适体验。
她在水流中慢慢放空了思考，只想去体会着每一股水流在自己身边转来转去的感受。这样做仿佛能够温养她的身体，抚触她的灵魂，让她彻底放松下来，直指某种奇异的本质。
一身魔力也逐渐散入了水中，化为了她的感知网络。
水流的每一缕波动、自己的每一次呼吸、又或者是身边人所做出的微小的动作，都逃不过夏织的感知。
就连意识也变成了随波逐流的样子呢。
夏织的意识被席卷而来的疲惫与舒适的感觉带得慢慢涣散起来。
一旁的西芙奈莲看着夏织已经舒服到闭着双眼在温泉之上漂浮着，脸上露出了慈爱的笑容。
这小家伙刚来就已经无师自通了魔女的享受方式了，真好。
这样就可以慢慢磨掉她的心防，让她彻底接受这个新世界了。
西芙奈莲啜饮着一旁准备好的甘蔗汁，也享受起了能让自己什么都不去思考的温泉。
……
夏织做了一个梦，一个暴雨夜中泡温泉的美梦。
明明自己在的位置根本就不可能下雨嘛。
但是如果……如果真的有这种意象呢？
暴风雨猛烈击打着窗玻璃，而自己像是今天一样在水中随波逐流……白噪音会让自己变得更加放松，肉质更紧嫩吗？
真的很喜欢这种场景呢。
欸，做梦了吗？
她睁开眼睛，看见了自家天花板那漆黑一片的景象。
我在哪里？温暖的水流告诉她，在温泉里，似乎只是被水汽带走了位置。
西芙奈莲在哪里？魔力构成的感知网告诉她以位置。
夏织转过身去，慢慢扑腾着，朝着西芙奈莲的方向而去。
“要喝点什么吗？”西芙奈莲对着夏织说了一句。
“有什么糖水吗？”夏织感觉到了些许的口渴，提出了自己的要求。
西芙奈莲指挥着由能量聚合而成的法师之手，去饮水机处给夏织接了一杯西瓜汁，又在其中加入了两三块冰块。
没有化学香精，没有奇怪的调味品，只有极其纯正的像是鲜榨的西瓜的味道。
饮水机里居然还能出这个？
“很奇妙吧，但是这就是魔女科技。仅仅是有一个无聊的发明家发明了‘无尽的甘蔗汁泉’这种奇物，就有更多的魔女研究出了各种各样的奇怪的类似的奇物，甚至被做成了饮水机的扩展插件，只需要把它加装在有通用接口的饮水机上就能自动倒出什么甘蔗汁西瓜汁水蜜桃汁之类的。”
听着西芙奈莲的讲解，夏织是确定了，魔女就是一群把奇思妙想用错了地方的生物！
但是能随时随地喝到用不完的鲜榨果汁真的很酷！
不知不觉中，夏织的思维模式似乎也变成了魔女的样子。
……
在温泉里玩闹够了，夏织回到了更衣室，试图寻找着毛巾与吹风机。
真是奇怪，为什么更衣室里会没有这些东西，难道大家都是用法术去更衣吗？
对欸，有魔法！
夏织利用到了自己之前读到的知识，尝试用魔力去扭曲现实。
和之前凭空点火不同，这一次尝试让自己身体变得干爽的行为居然只消耗了不到100点魔力。
是做不同的事情所消耗的魔力不同吗？
但不管怎么说，自己的身体终于不是湿漉漉的了，
夏织愉悦地换上了自己的睡衣。
客厅里的时钟指向了凌晨四点。
刚刚放松完的身体所反馈的睡意告诉夏织，自己确实得睡觉了。
说好的要看书，结果什么都没看，反倒是被温泉带的玩物丧志了。
但是这可比看书学习舒服多了，我喜欢这种感觉！
就是……我想家了……那个生我养我的故乡……
魔女的另一个本能突然发作，让夏织的心思变得纷乱如麻。
还是不能把西芙奈莲家当作自己家呢……