“嗷！”
“哇哈哈哈……好痒，给我停下来！”
“谁掀我裙子！”
传送点出口，三小只正在被自己身上各种刺挠的感觉折磨着。
“我说该不会撞鬼了吧。”夏雪捂住自己痒得受不了的腋下，向一旁的西芙奈莲询问着。
西芙奈莲故作沉思的模样：“看来是我们遭遇了时空幽灵的袭击。”
“时空幽灵？我知道！”洛兰希尔一股两眼放光的样子，“就那个传说中只会在长距离传送通道内出现的恶作剧精灵。刚才我感觉到我耳朵被它狠狠地揪了一下，到现在还是疼的。”
“是吗？这个世界还有这么奇妙的生物欸。有什么办法避开它吗？”刚刚学做魔女两个月的夏雪不耻下问，向着面前这位按年龄算依然是她的小妹妹的洛兰希尔询问道。
这一次轮到西芙奈莲来解释了：“时空幽灵是一种不定时不定地方出现的诡物，对魔女普遍无害，最多就是恶作剧层次的戏弄而已。驱赶走时空幽灵的方法并不固定，据传它们喜欢吃甜食——无论是糖果、蛋糕还是别的什么含糖量很高的食品都可以，也有一些号称能驱赶时空幽灵的护符，但效果并不可靠。总之，牺牲掉几块甜食是驱赶成功率最高的办法，它们在吃掉糖果后就不会有心思作乱了。”
张可颂旁听着西芙奈莲的话语，似是明白了“时空幽灵”这个恶作剧的玩法规则：
第一、做一些无害的朋友间可能会有的恶作剧就足够了；
第二、不要每次在穿过传送通道的时候都要作弄一次朋友；
第三、如果你的朋友做出了“据传有可能驱赶时空幽灵”的举动，那么就顺着她的心意陪她玩一圈；
她记下了这几条逻辑，表面上装作被时空幽灵狠狠抓了一把翅膀被抓疼了，正捂着受伤的那一截羽翼小声抱怨着。
整理好仪态，张可颂走出了传送处，再一次亲自看见了克兰西亚的景象。
昔日熟悉的高楼大厦已经被去城市化成了一片又一片的农地，田地阡陌交错、植物郁郁葱葱的样子亦有一幅美景，却少了些许熟悉的城市感。偶尔可以看见几个类人形生物在田里劳作，像是在浇水施肥，对一个从来没有去过乡下的人来说无疑是极度陌生的景象。
这个位面的特性是生长与丰饶，意味着其中的植物会生长的异常茂盛，其中有极少数个体甚至可以获得世界的恩赐，变为奇遇物品。物尽其用的魔女自然是将这里改造为了一个大型农业位面，成为了供应三十七亿魔女与万亿计数的仆从军的后勤链条上的一环。
即使是张可颂也没有想到，自己当时留下的后手竟然能演化为如此机制，能让这个原本很贫瘠的世界变得更有利用价值。但她几乎是失去了与克兰西亚的几乎一切联系，再想借助世界意志的权柄发挥出超越极限的能力已经是几乎不可能的事情了。
以现在的角度看去，做世界意志这一件事更多的是束缚——自己的喜怒哀乐被压制，万事万物以全局的存续为先——这哪儿有做魔女来得自在呢？因此，她也并不后悔自己当初做出的决定，也自认为她做出了正确的选择，因为这个位面依然在存续着，并没有被彻底毁灭。
张可颂更好奇的是，她最开始作为后手留下的那个【代行者】是否还存在于这里。在失去了利用权柄直接联络的方案以后，也只能当面确认它是否安全了。
不过今天是集体行动，还是先看看其他人有什么想法吧，毕竟我一个人脱队的话应该很快就会被这里的巡警带去找妈妈了……哭。
张可颂抹了一把不存在的眼泪，看着因自己愣在原地思考而已经走远了的西芙奈莲，小短腿一蹦，身后的羽翼便将她带飞，冲刺到了西芙奈莲的面前，优雅地落到了地上。
西芙奈莲只当这是小魔女不想走寻常路的耍帅行为，全然忽略了自己刚刚因为粗心大意差点丢了崽的事实。
走了约莫十分钟，四位魔女来到了一处曾经的克兰西亚建筑聚落中。
这个地方在夏织的记忆里很熟悉，那是她所成长的地方，在购置下了所有权以后便一直维持着原样，作为对过去的怀念，对夏雪来说也亦是如此。
夏雪决定先回“家”看一看。
七拐八拐，她们才在建筑迷宫中找到那处居民楼。理所当然的，这里的电梯停止运转了，需要从旁边的楼道里爬上八楼才能到目的地。
刚进入黑暗、缺乏通风而沉闷又落了一层灰的楼梯间，洛兰希尔就开始抱怨道：“我只感觉这里好黑，好不自在。尤其是你们这里居然要爬八层楼吗？这种房子是怎么卖出去的？”
洛兰希尔嘴上不停，手上也不停，她用法术制造出了几颗光球，勉强是照亮了上楼的道路。
灰尘很多，和常年狂风大作而意外洁净的魔女空岛是完全没法比，让曾经习惯了这里的夏雪与张可颂也不由得捂住了鼻子。最后还是西芙奈莲沿着楼梯间的结构制造了一股气流，将这栋房子里所有在公共区域沉淀的灰尘全部扫走了。
走到半层楼的高度，原本放于此处用于显示楼层数的应急照明灯也终究是熬不过两个月的漫长时间，电池在不间断的放电下失去了最后一丝能量，就此化作冷冰冰的路牌，纪念着曾经的辉煌。
一圈一圈又一圈……夏雪带着三位魔女停在了801室门口，摆了摆手，略显尴尬：“我忘记带钥匙了呢……准确的说，我都不知道我把它放哪儿了。”
西芙奈莲拿出法杖，对着门使用了一个敲击术，打开了这个不具有魔法保护的门。
拉动把手，屋内一股气流卷起，掀起了一些轻薄的纸张与更多的灰尘。
夏雪不由得庆幸自己当时为了发散掉食物腐烂的气味打开了窗户，否则这间房屋只怕是更没眼进去了。
也许气泡套头可以隔绝掉臭味？