清理掉了地面的脏污，勉强打开了一条落脚的地方，夏雪看着似有一股霉味儿的沙发，最终选择了还算坚固的实木餐桌椅坐了下去。
洛兰希尔好奇地在各个房间里窜来窜去，每走进一个房间，脸上无法掩盖的失落感便加重一分，最终挎着一副批脸回到了餐桌旁。
全部房间加起来也没自家一楼客厅大，这种蜗居式建筑真的很不符合魔女的品味，再加上内部装饰风格上的差异，也难怪她会一脸嫌弃。
张可颂驻足于一间漆成蓝色的卧室门前，深呼吸了一口，大步向内迈入。那是夏织的记忆中印象最为深刻的部分，即使过往已然蒙尘，稍加擦拭依然闪耀如新。
但无论是谁都没有办法将面前这间蒙尘的房间与记忆里那些酸甜苦辣相联系上了。那场瘟疫，毁灭了过去，创造了新生。
看见此景，夏织本想说些什么，颤颤巍巍举起了手，嘴唇翕动着，最终整个人重重砸了下去，只留下了半行清泪，任由自己被硕大的羽翼包裹成球状物体。
受此影响，张可颂也仿佛窥见了那惨淡的一日，看向了窗外。纵使今天依然阳光明媚，心头的阴云却依然挥之不去，又不知从何下手。
不知何时，夏雪站到了张可颂的身后，正拍着她的肩膀。
“干什么呢！”张可颂不安地转过身去，用淡紫色的瞳孔瞪着夏雪。
夏雪蹲了下来，微微仰头，与张可颂的眼睛对视着：“你在这里站了好久了，我有点担心你。看，你袍子上的扣子松了，里面的防寒服都露出来了。”
张可颂低下头，看见袍子上的扣子与腰带不知何时变得松垮垮的，如果是从外部看去的话，应该会看见白白的内衬吧。
她不好意思地捂住了衣服敞露的地方，连忙把扣子和腰带重新处理好了。
真是奇怪，这些衣服的质量怎么会水成这样呢，走走路就能给腰带崩开给扣子从缝中挤出去？
夏雪在张可颂低下头没心思看自己的时候露出了一副计划通的表情：是魔法，我加了魔法。在夏织在思考自己的衣服到底有品控问题还是自己动静太大的时候，她自然是来不及悲伤的。
事情也正如夏雪所料，张可颂很快就从哀怨的情绪中脱离，转而向西芙奈莲抱怨这件事了。
西芙奈莲看着夏雪以任何一个经过幼儿园级别施法训练的魔女都能看见的动静的手法自导自演，凭此忽悠连课都没上几天的夏织和张可颂同学，不知是该笑还是该笑，好在经过训练的表情管理能力让她憋住了，不至于真的笑出来。
西芙奈莲还注意到了一件事，夏织她们两个似乎有些过于眷恋曾经的那些事情了。这可不太好，真得去看看心理医生了。
把这些事儿记在心中的小本子上，将它列入高优先级的队列中，西芙奈莲依然维持着那副温和的样子，带着三小只四处晃荡。
洛兰希尔对这些建筑遗迹依然一副兴致缺缺的样子，反倒是对公园这种公共活动场所有些兴趣。
走入一处小树林，洛兰希尔突然想到了什么，猛地一回头，像是脑袋上点亮了一根灯泡一样提出了建议：“不如我们就在这里烧烤吧。”
“有食物和工具吗？”（张可颂）
“在树林里生火还是挺危险的，去那边的大广场上吧。”（西芙奈莲）
“欸？亏我还带了一堆小零食或者是罐头这种包装食品，原来你们都带炊具的吗？”（夏雪）
在空旷的石板地上铺好野餐垫，用法术召唤出光球驱散黑暗，洛兰希尔从挎包里掏出了一个平底大铁盆与一些铁皮裹着的木制小盒，把盒子摆在铁盆上，用法术点个火，任由火焰燃烧着。
夏雪在商店里看见过这种烧烤盒，盒子里的木头被附着上了“易燃”的特质，加上夹层中的少量木炭，点燃并完全燃烧殆尽后里面存放着的烧烤素材就烤到了正好出锅的程度，一口咬下去直接满嘴流油，好不快活。
张可颂好奇地打开了旁边放着的盒子，看见了里面装着的一块肉排。
虽然不知道是什么肉，但看着就很香的样子……
西芙奈莲在几米开外的草坪上布置着帐篷，正在给固定帐篷的四个木桩敲进土里。
“乓乓乓！”
不用工具，只用脚狠狠将木桩子踹进土里，评估了一下牢固程度，她又走进了帐篷里，点亮了魔力灯。光亮从帐篷布中渗出，门口朝外开的两个小夜灯也随之亮起，照亮了约莫三米半径的一片空间。
做完这些，西芙奈莲嗅着烤盘里刚刚烤好的食物，嘴角不自觉地流下唾液，忙着去干饭了。
……
餐后，洛兰希尔又接着提出了捉迷藏的主意。
张可颂有些感慨，好久没玩过这种游戏了呢，好像只要年龄大一点，大家都会认为你玩这个会很幼稚。
但连西芙奈莲都同意加入游戏了吗？看来可能只是我的心老了吧。
游戏场地被限制在了这个广场的地面上，不能飞起来，也禁止使用法术修改地形、隐匿自身或是探测周围是否有人。一局游戏以一小时为限，超时则视为鬼方失败。
这么大的场地居然要大海捞针般的找三个人吗，而且这三个人还能到处跑？
张可颂不太理解，但她选择了尊重游戏规则。
“那么就让我们扔骰子来决定第一场谁来当鬼吧！谁点数大谁当好吗？”
洛兰希尔从挎包里拿出来了二十面骰子，摇摇晃晃再扔到地上，上面的数字停在了13上。
张可颂第二个出场，直接掷出了一个20，脸瞬间黑得融入了衣着里。
或许是想给“夏织”解围，夏雪也很凑巧地扔出来了一个20，将比赛拖入了加时中。
西芙奈莲最后扔出来了一个1，自是无事发生。
第二轮掷骰，张可颂依然脸黑地掷出了一个20，这下给自己头发都给气黑了。
能不能再加时一轮？她看着地上那个尚在旋转的骰子，希望它能停在20上。
旋转速度逐渐减慢，依稀可见浮在顶上的也是“20”的字样，却好巧不巧，最终停在正面上的是一个19。
“我不想当鬼啊……”张可颂哀嚎着，不得不接受了这惨淡的事实。