翌日，克兰西亚的阳光照在了尚处于半睡半醒中的夏织身上，生物钟告诉她，该起床了。
夏织眨了眨眼，让自己适应了环境里的光线，半坐起来舒展一下身体，发散了躺了一整夜硬板床的不适感。
昨天晚上怎么睡得比在家里都香甜？就像是抱住了一个大抱枕一样。
床铺上空空荡荡的，找不到一丝线索，只有配色略微不同的床垫告诉她，你昨晚上睡错地方了。
欸？那我在哪里睡的？
零散的记忆告诉她，昨晚上找西芙奈莲的时候舒服的直接睡着了。
那那个大抱枕……该不会是西芙奈莲吧。我抱着西芙奈莲睡了一晚上？
既然已成事实，夏织决定不再去思考这个问题——如果昨晚上西芙奈莲对此有什么意见的话，她肯定会摇醒自己的。
“呼……哈……是草木的芬芳……与烧烤的滋味呢。”
站在帐篷门口，夏织看见了正在烧烤架旁忙活的洛兰希尔，边上还堆积了好几盘已经烤至金黄、刷好孜然的肉类。其实说是在忙活，不如说是忙着拆盒子、点火、再把烤好的肉取出来，让整个过程充满了一股悠哉的感觉。
夏织搬了一对桌凳，戴好一次性手套，把一大盘肉片摆到了自己面前，直接抓着吃。
大口吃肉真是一件幸福的事情呢。
几滴金黄的油脂从肉片上滴落，在夏织扮作披肩的羽翼上弹起，划出一个弧度后又落到了地上。察觉到有东西滴上去的夏织本想找纸巾擦一擦，却发现自己的翅膀竟然能做到片叶不沾身。
西芙奈莲自帐篷内走出，搓了搓夏织的脑袋，惹得夏织用翅膀戳了回去。
亲昵完之后，西芙奈莲才点出夏织昨晚上干了什么事情：“你还挺好的，直接抱着我睡，还是手脚并用给我捆起来的那种姿势，甚至翅膀都结结实实缠了两圈。早上我可是废了好大的力气才从你的束缚里挣脱呢。”
难怪昨天晚上会睡的那么舒服……对不起呢，西芙奈莲。
夏织顺势低下了头，表现出一副很愧疚的样子。
“下不为例哦。”说罢，西芙奈莲又敲了一个脑瓜蹦，并不算疼，反倒有一股冰冰凉的感觉，像是被抹上了一层薄荷油。
吃过早饭（按生物钟来说应该算是午饭了），西芙奈莲又忙着把帐篷与摆在外面的餐具重新收进背包中，折腾了十几分钟才搞定。
夏雪站在一旁，嘴里啃着一块魔髓石充当餐后点心，嘟囔地提问着：“所以我们——咯嘣——今——嘎嘣——天去哪——咔——里？”
洛兰希尔听见石头在口腔中被粉碎的声音，不由得往后退了两步，她可不太想自己被夏雪喷一口混杂着石子的口水，不知觉间就撞到了夏织的脑袋上。
声音清脆又好听，肯定是个好头。
“后面啊，你们想去哪里？”说着，西芙奈莲将拆下来的一根木桩用法术清理干净，重新包装好，塞回了背包中。
夏雪陷入了沉默中，只有口腔中时不时传出的嘎嘣声证明她还在啃着魔髓石。除了“回家”，克兰西亚中的一切对夏雪来说都只是一个全真人出境的影片罢了，她找不到有什么留在这里的理由了。
夏织蹲到地上，目光凝视着地上的草皮。
这里承载了许多记忆中的酸甜苦辣呢，虽然我已经快忘了，即使我想再去追溯那些故事，也不知从何下手了。
洛兰希尔只是对文明遗迹这种东西感兴趣，昨天的行程足够满足好奇心了，但要不要继续看看，她也有些犹豫。
矛盾的内心所想，让三只小魔女陷入了沉默，不知选什么作答。
“都不知道吗？那我们要不要回去？”
面对西芙奈莲的另一个提议，三只小魔女依然处于沉默之中。
“欸？不说话吗？是想再转转还是想回去？”
“回去吧，”夏织抬起头，将目光看向了西芙奈莲，“这里除了悲伤的故事以外也不剩下什么了。”
“走吧，这里大概是没有什么特别的东西了。”
“有些无趣的旅程呢……不如去博物馆里看看。”
……
回家了。
这短暂的一日旅行，细细回想一下竟然只有失落的感觉。不是那种金窝银窝不如自己的狗窝的偏好，而是源自于更深层的一种想法。
夏织坐在书桌前，用中指敲着脑袋，分析着到底是什么改变了自己的想法，从一开始恨不得立马回去，到这两日的除了感伤，别的几乎什么都不剩了。
这种改变似乎一直都在持续着，自己曾经也有所察觉，但忽略了它，直到今日在外部因素的影响下终于显现出来。
或许这就是魔女一族强烈的种族认同的来源吧，书本上只提及了这一点，全然不提它是如何实现的。
是隐藏的认知干扰……不，应该说是洗脑才对。
原来是我在这几个月的时间里逐渐改变了思考的方式，所认知的“家乡”与“伙伴”也改变了许多。其变化之缓慢，只有偶然的回头一瞥才能发现。
思维半沉入意识之海，张可颂还在这里睡着觉，以毫无睡姿但对她来说很舒服的姿势。
还是不要去打扰了吧，等她醒了也会发现我留下的这个发现的。
正当夏织准备离开这里的时候，身后传来了张可颂的声音：“哦？你也发现了这个事情？”
夏织扭过头去，看向了已经换好衣服起来了的张可颂。
“写日记是个好主意，虽然肯定不是给自己看的。我之前整理记忆时就发现我所仇恨的对象发生了漂移，从一开始对这个族群的愤怒逐渐转移到了西芙奈莲一个人身上，然后在昨天得到了确认。我不知道它是好是坏。我猜，它更有可能是为了帮助我们更好的适应这个世界，以及清除可能的内鬼。”
“你的意思是，你曾经想毁灭所有的魔女吗？”听到这里，夏织只觉得一阵后怕。
“那是我还是世界意志的时候了，当我从你的身躯里重新苏醒过来的时候，这种改变就已经生效了。不然……我真的会动手的，但那时我就对你没什么感觉了。”
夏织长叹了一口气，像是自己终于发现了什么秘密一样——哪怕它很有可能是一个公开的秘密。
我是谁呢？
我是我自己，一个来历有点特别的小魔女，就这么简单。