心神不宁的感觉很难受。
一直在床上翻滚到天明，夏织依然没办法入睡。
真的好困……
但是只要一闭上眼睛，自己就会开始思考起故乡的那些东西呢。
家人朋友会过得怎么样呢？
……
“呜哇！”
被噩梦惊醒的夏织看向了墙上悬挂着的钟表。
才十一点不到吗，难怪还是这么困。
她又强迫着自己再次入睡。
朦胧之间，夏织又感觉到了西芙奈莲似乎在叫自己起床。
“真的好困呢……不想起来。昨天晚上一直在做怪梦，一点都没睡好。”夏织的语气之中夹杂着一丝疲惫与无奈，希望能借此机会多休息一会。
“要不，我给你调一点安眠的魔药试试？”
几分钟后，西芙奈莲端着两瓶药水回到了夏织的房间里。
一瓶是夏织之前试过的甜到发腻的淡蓝色的气泡水，另外一瓶是相当好看的透明的翠绿药剂。
夏织试着抿了一口，这一次的蓝色药水的口感好上了不少。
淡淡的清香味儿夹杂着些许糖分，再辅以气泡水本身的轻轻的刺激感，就像是某种饮料一般。
另一个绿色的药水则像是西瓜味儿，只是甜的程度稍微高了一点。
“这次的味道能接受吗？”
“相当不错呢。”
“那就好好休息一会吧。”
西芙奈莲又搓了搓夏织的小爪子，然后替她拉好了窗帘，给摇篮里注入了些许魔力，又关上了灯与房间的大门。
困意再次上涌，这次没有了杂七杂八的思念，夏织以一种相当舒适的姿态再次入眠。
与此同时，夏织的故乡之中。
即使有着日光照耀，依然驱散不掉天空上的那一层黑暗，只能堪堪在地上照出人的影子而已。一位少女在此睁开了自己的双眼，不可思议的望向街边所生长出的各种奇异植物。
这些植物有着极强的猎杀欲望，少女刚刚看见一个倒霉的过路人不慎被几朵恐怖的蔷薇所分食，仅仅是三两分钟，那个路人就已经彻底失去了其存在于这个世界上的最后一丝痕迹。
少女能感知到这些植物似乎与自己同源，但又在某种“进化层次”上远逊于自己。
尽管如此，她并不打算去试探这些食人花是否会把自己也给吃了。
她小心翼翼地避开了这些植物可能的活动范围，来到了自己记忆中的家。
电梯停运了啊，看来得自己爬上八楼了，话说是停电了吗？
几分钟后，少女站在了自己的家门前，对着大门发呆。
没带钥匙……
我怎么会出门没有带钥匙呢？
少女翻找了好几遍自己背着的旅行包，终于在一个冷僻的角落里发现了钥匙。
她记得，在她晕倒过去之前，自己所在的这片地区正在闹着某种诡异的瘟疫，自己当时应该也被感染了……记忆有点模糊了……
不管怎么样，活着就好。
屋内的鞋架上摆放着几双样式、尺码各不相同的鞋子。少女记得，她好像在一间三口之家里，但自己是谁这件事，似乎也因为晕过去所造成的失忆现象被模糊了。
少女试图开灯，但是并没有任何反应，看来是整幢楼都停电了。
不知道停电了多久，她知道现在天气很热，要是冰箱里储存着的食物都坏了就完了。
最坏的情况降临了，刚刚踏入厨房，甚至还没有打开冰箱，一股腐臭的气息就冲入了少女的鼻子中。
好难闻。
她又拧开了燃气灶与水龙头，没有燃气、也没有饮水，看来连泡面都没有了。
可我饿了，我要吃东西。
少女又翻开了自己的零食柜，里面放着的几袋大包装的饼干暂时给了她安心的感觉。
只是现在停水停电停气，甚至连街道上都没几个人，自己应该要仔细打量每一点能维生的物资的消耗，争取在这场灾祸之中生存下来。
家里还有几瓶没开封的矿泉水，三两天里应该还没有生存压力。
暂时吃了个六分饱以后，少女在电脑桌前找到了几根还能使用的笔与一些空白的记事本。
也许我应该先整理一下自己身上到底发生了什么事情。
她在一张草稿纸上按时间顺序写下了自己还记得的发生过的事情。
天灾->自己疑似被感染->在回家的路上昏厥过去->在空无一人的大街上醒来并发现大量诡异的植物->失忆？->回家->停水停电停气（社会秩序崩溃？）
要是自己家里有收音机就好了，说不定还能接收到什么信息。
当少女在整理纷乱的思绪时，室内并未关上的窗户中溜进来了一个特殊的来客。
像是一只圆滚滚的胖猫，但它正漂浮在半空中，体表的绒毛上还在微微散发着光亮。
“喵嗷！呜咕嗷嗷呜~”
猫一样的生物在看见屋中坐着的少女时便陷入了某种极其兴奋的状态，从而惊动了她。
“什么东西！猫？会飞的猫？！”
吃人的植物，会飞的猫……我只是睡了一觉，这个世界居然都变得不一样了吗？
脑海中的记忆碎片突然被激活了，少女知道了，面前的这种猫状生物就是猫灯。
也仅仅是知道是什么生物而已，对于这只猫灯到底在说些什么，少女依然什么都不知道。
“魔力探测仪有反应了！就在这里！”
“小心点，别给我们新生的姐妹留下了什么坏印象。”
“是你单身了太久，看谁都像是你老婆吧！”
屋外传来了叽叽喳喳的人声。
尽管那些人说的话与少女所学习过的任何一种语言都不相通，但是她依然听得懂这到底是什么意思。
房门被屋外的人用某种手段打开了。
少女选择了就近抄起一根还算趁手的铁棍，充当防身的器具。
在见到来者的第一面后，所有的敌意在此时都化为烟云，飘散而去。
的确是“同类”的气息。
在这之后，少女被带到了她们的据点之中，了解到了这个看似有些不同的世界的常识。
呵……原来，我是魔女啊，我已经不是人了……
“被高活性的魔女病所感染还能活下来，完完全全就是一场死里逃生。总之，恭喜你，你已经是我们魔女大家庭中的一员了。有想好自己以后叫什么名字吗？”
“我的话……夏雪吧。”
夏雪之后躺在了休息室里，慢慢整理着自己的记忆碎片。
魔女机关的工作人员走了进来，向她传达着信息。
“你的体检结果出来了。除了有点失忆以外，就是个很正常的17岁的小魔女而已。另外，我们已经通知了你生理意义上的母亲，也许明天你们就能相见了。”
也不知道，自己曾经作为‘克兰西亚人’的时候的家人去了哪里，是被天灾所毁灭，还是流离失所呢？
尤其是那个不太放心的女儿，夏织，真的希望自己能再见一面呢。
某种预感告诉她，这不会太久的。