克兰西亚的下午四点，夏雪正倚靠在床头翻阅着由魔女机关所提供的通识资料。
肚子饿了。
该去食堂吃点东西了。
夏雪来到了食堂，随意点了两份套餐。
这群魔女做的克兰西亚菜式不是很好吃，但看在这顿饭免费的面子上，就原谅它吧。
酒足饭饱，顺路解决了一下生理需求，夏雪又准备继续回床上躺着了。
夏雪刚进入房间门，就看见自己的房间里多了两个魔女，一大一小，看上去像是母女，年长的那一位正在给年幼的那一位梳着头发，像是魔女机关所提到的自己的母亲与……妹妹？
魔女机关也有提到，像是自己这种离成年线并不远的新生魔女，完全可以选择独立自主，并不强求认一位新的“母亲”。无论做出了什么样的选择，魔女机关都会提供为期一年半的，足以在这个社会立足的知识与专业技能培训。
要不要找一个法律意义上的监护人，这是个问题。
感知到房间里来人了，西芙奈莲将目光投向了自己法理意义上的另一位女儿，夏雪的身上。
黑发黑眸，一头短发刚好能够包住后脖颈，显现出精干的气息。身高约有一米八，身材看上去有些圆润，也仅仅是看起来匀称而不是胖的程度，相当符合魔女观念里健康的身体该有的定义。
她的眼睛里正凝聚着魔力，会是什么特殊的魔眼吗？
对这种接近或者已经成年了的新转化来的魔女，不管有着什么样的追求，跟她谈一谈过往之事有助于放下警惕心，之后再谈一谈利益，基本上就能顺理成章的将其纳入自己麾下了。
西芙奈莲率先开口道：“有什么未尽的心愿吗？作为魔女大家庭的一员，我也许可以帮你实现。或者说，以家庭成员的身份。”
夏雪沉默了一会：“我想找到我自己……唔，生前，是这么用的一个词吗……的女儿，然后将她接过来，以自己的力量庇护她。倘若有机会的话，我会考虑给她买一套转化为女巫的仪式吧。我打听过，这也是我作为父亲所能尽到的了。”
很好，对方有着亲情的束缚，看起来像是一个很小的人情，不过用于撬动她的内心已经足够了。
西芙奈莲的脸色变得有些柔和，也有些慈爱：“很不错的想法，很多新生的魔女都不会抛弃她们旧有的亲人与朋友。魔女机关通常都会批准不超过100个人的这类请求，并将他们安放在一个对仆从军来说足够安全的世界，是后勤岗位，不需要实际上战场，并且待遇也会比一般的仆从军略高一些。这是普遍性的福利待遇，只需要自行申请并附上名单即可。也许只需要二十来年，您的女儿就有可能自行攒够转化仪式所需的贡献。”
二十多年，对魔女这个长生种来说并不算非常久。这个消息给予了夏雪以希望，但并不足以说服夏雪为面前的这位女士效力。
这只是普遍性的福利，自己找一个事务官魔女过来就能随意打听到的消息而已。
“不如跟西芙奈莲姐姐我聊聊，你想找的那个女儿有什么特别的地方吧，就当是日常闲聊了，说不定我还能帮你找一找呢。”
“哈！”夏雪猛地拍了一下被子，仿佛这样就能放松气氛一样，“我那个女儿啊，叫夏织。按克兰西亚本地的算法，今年也有22岁了。相当的怕生，见了人也不敢打招呼，只会把帽子盖得更严实想装鸵鸟。对熟悉的人好一些，但是她也不会认人，天天说什么这些人看起来都一个样之类的。平常喜欢研究什么钢什么的游戏，我看过了，就是张地图，一堆人在那儿攻城略地，倒是还挺有代入感的。然后是长相……”
夏织看着面前这位新生的小魔女，再听着对方那些对“她的女儿”的描述，逐渐感觉到这已经不是重名就能解释的事情了，这个夏雪说的好像就是我自己啊。再加上那说话滴口气，真的好像是咱的老爹夏朝阳啊。
事已至此，夏织决定也试探一下面前这位夏雪姐姐是不是真的和自己有各种意义上的关系。
“夏朝阳先生，你也不希望你无鸡之谈的事情被暴露出去吧。”
正讲着单口相声，到兴头上还要拍一下被子当快板的夏雪的脸色变得极为精彩起来，好半响才憋出来一句话。
“你怎么知道我之前叫夏朝阳的？”
很好，不打自招了。
夏织决定再讲一个只有她们两个人知道的事情，让自己曾经的老爹，现在的好姐姐知道自己是谁。
“爸，这是五块钱，我给你，求求你多玩一个小时的电脑吧。”
夏织说到这里也因为想到了自己曾经的黑历史而变得面红耳赤起来，好在没有笑场，把这一句对白完整的说了出来。
“这是谁家电脑小孩跑出来了？”
话说到这里，两只小魔女再双目对视着，一起哈哈大笑了起来。
“老娘苦思苦想了你一天一夜，结果你个小丫头自己送上了门啊。”
“咱也寻思着要不要让西芙奈莲帮忙找找你呢，你倒是也跟我一样，嘿，投了那干坏事的魔女！”
所以，刚刚还在念叨着自家女儿靠不靠谱的夏雪妹妹，与自己捡回来的好女儿夏织，其实本来就是互相认识，不，应该说这是双向奔赴了？
西芙奈莲看着面前这两位因多日未见而有些兴奋的样子，开始思考起这其中是不是真的有什么命运的指引，又或者是强运的影响。
又说回来，看她俩这互相粘着的样子，怕是现在把夏雪往外赶都赶不走了。
办完必要的手续以后，西芙奈莲喊了一辆狮鹫车，带着夏雪与夏织回到了家中。
“这狮鹫，能吃吗，好吃吗，怎么吃？”好奇宝宝夏雪看向曾经只存在于书籍中的幻想生物，脑海中的好奇仅仅只用了十秒钟就变成了食欲。
“用来拉车的狮鹫，不好吃。但是肉用的狮鹫，翅膀根那一块是无上的美味，大腿次之。野生的狮鹫其实更好吃，但是一年有足足362天时间禁猎，因为太好吃了，差点被杀绝种了。”和三位乘客一起坐在车内的车夫魔女这么回答着。
“那肯定很好吃了。”
“是啊，我也想尝尝了。”
“好，明天就给你们两个小馋虫一人做一锅，满不满意？”
“好耶！”
有说有笑之间，西芙奈莲带着两只小魔女回到了自己的家中。