七月的烈阳照射在西芙奈莲的空岛上，依然有些许寒气试图从衣服的缝隙中钻入，为体表带去了丝丝凉意。没有防风与抗寒能力的停鸡坪边缘更是如此，七千米高空的温度早已来到了零下，连地表都凝结着厚厚的一层霜。

夏织裹紧了防寒服，皮靴在地上来回蹭了两下，划走大量冰碴，身后的羽翼向空中掀起，猛地一跳，直直向着分不清是山是海的地表而去。

扑通……扑通……

异常宽大的翅膀在半空中辅助稳定着身形，将姿态从垂直向下慢慢调整到近乎水平的盘旋。不知是这个高度上的气流并不适合滑翔，还是她另有所想，刚刚稳定下来的姿态又立马化作了垂直俯冲的模样。

犹如下台阶一般，夏织精准地落到了地面上画有巨大圆圈的地方，甩甩头发，折叠好翅膀，得意洋洋地看向边上等候的西芙奈莲。

“还挺完美的，”西芙奈莲走到夏织的身旁，揉了两下她的翅膀，“该做到的姿势都执行的很好。那么我在空岛上等你了。”

说罢，西芙奈莲直接通过传送回到了空岛上，留下了在这里发呆的夏织。

之前不是回去路上顺手给我也带回去了吗，今天这是要干什么？

看起来西芙奈莲这是想让我自己重新爬到空岛上啊……好累的……

夏织直接瘫在了地上，手上抓着一把沙子，任由其垂落，只是呆呆的看着。

〔我说，你是不是忘了一件事，这座山的对面有一个城镇，你去那边随便找个巡警之类的说你走丢了不就行了吗？〕

张可颂的提示让夏织眼前一亮。

对欸，我为什么不能说我是被走丢了的呢？

挥动翅膀，越过山坡，繁华的城镇近在眼前……

……

“嘀嘀嘀……！”

仪器的入侵警报让正在此处摸鱼的谷敏不由得一惊。作为巡林客，她的任务就是监测是否有高危魔兽闯入城市警戒圈，并前出侦察入侵者的外貌与威胁度，通知后方该如何应对。

“让我看看……入侵生物能量等级……六级，而且拥有飞行能力……难缠了。希望我不要葬身于此吧。”

做好牺牲的准备后，谷敏穿戴好了制式战斗服，借由上面的便携式飞行器追向那个朝着城市前进的魔物。

“0727号巡林客，这里是指挥部，我方已派遣一支精锐魔女组成的编队前去拦截入侵生物，请注意避开战斗区域，保全自己优先。”后方的总部在接受到高等级魔兽入侵警报后便立即呼叫了外援。

“0727收到。”谷敏打开了地图，确认一下当前的方位，现在距离城市还有三公里的距离，已经是相当危险的程度了。再抬头一看……不好，那个魔兽注意到我了！

她做出了一个逼近人类极限负荷的动作，迅速调转了方向，从追变成了逃，但身后那个原本慢悠悠前进的魔兽也随之加快了速度，二者的距离差正不断缩短着。

定向拾音器甚至已经可以听到身后方位那个魔兽扑击翅膀产生的声音了，我大概真的要壮烈了吧……

让谷敏没想到的一件事发生了，随着距离越来越近，战斗服上的魔力探测器突然响起，而这只有一种可能：

“原来不是入侵的魔兽，是一位迷途的魔女啊……”

至少没有生命危险了，应该。

夏织追上了这个悄悄追踪自己的怪人，正维持着相对静止，好奇地打量着对方。

“那个……小妹妹，你怎么一个人跑出来了？”谷敏很清楚，把自家幼崽甩在荒郊野岭美名其曰“训练生存能力”是那群魔女经常干的傻事儿，她不过是在执行操作规程而已。

按照规程，她还需要向后方寻求几位魔女的帮助，但由于之前探测器侦测到的量级过高，这些魔女已经在路上了，应该还有半分钟时间就到。

夏织并没有回答这个问题，她被另一个奇异的地方吸引走了注意力。

面前的应该是一个类人形生物，但魔力感知网却触探不到面前的生物有多少魔力，就像是一个死物一般，连身上那套衣服所发出的魔力光芒都比她本人要多一些。

看来是一位没有多少魔力资质的普通人呢。

“那个，有在听我说话吗？”见夏织毫无反应，以为是对方听不见的谷敏调整了一下扩音器的音量。

好吵……夏织捂住了耳朵，自顾自的跑了，恰好撞在了前来支援的那一队精锐魔女面前。

……

在一队人的护送下，夏织终究是到了她心心念念的城镇里，看见了与空岛上截然不同的风景。高楼大厦鳞次栉比，车来车往熙熙攘攘，其中的勃勃生机，差点让夏织以为是回到了克兰西亚被毁灭前的时间，也只有各种原先只存在于幻想中的情景才能让她分清哪里是哪里了。

街上的行人很多，大都步履匆匆，或许是刚才的魔兽入侵警报打乱了他们的行程才显得如此焦急。

到达警务厅门口，领头的那一位魔女进去汇报任务，留下了两位副手照顾走失的小魔女。

其中一位邻家大姐姐式打扮的魔女半蹲下来，把自己的身高降低到与夏织平齐的高度，握住了她的手，以极具亲和的语气询问道：“你知道你家在哪里吗？”

夏织点了点头。

“那姐姐带你回家好吗？”

相比起回家，现在的夏织更想看看这座属于没有魔力的普通人的城市到底是什么样子，她真的很好奇。

听见夏织提出的小小要求，这位邻家大姐陷入了狂喜之中。

这可是奉旨摸鱼！还有这么可爱的幼魔女陪着，多看两眼真的感觉要被萌化了呢！

看着明显不对劲的同事，另一位魔女给她浇了一盆冷水。

“张飞燕，我知道你喜欢什么样的本子。但别忘了我们有一套完整的刑法。”