夏织悄悄钻入了自家的炼金室里，发现这里居然有人在里面，哼着不成调的小曲调配着什么东西。

定睛一看，是洛兰希尔啊，她会在这里干什么呢？

西芙奈莲跟我说最近几天要用的药剂在储藏柜第三排第三格……怎么还有一口大缸？这也要一口气全喝了吗？

夏织并没有多想什么，只当这是一种超级加量的药水，直接就着缸一口气全闷了。

脚步慢慢变得虚浮，踉踉跄跄走下楼去，思维之中只剩下了欢快的感觉，嘴里呢喃着不知是什么的内容，好似这样做就能看见快乐了。

……

“嘟噜噜~嘟噜噜~”

一楼客厅中，夏织正毫不顾忌地挥舞着翅膀四处乱窜，一副得意洋洋的样子。

夏雪先是看着不知在傻乐着什么的夏织俩翅膀撞在门框上，身体被震飞出去砸在地上，扭过头一脸好奇地看向一旁窃笑，神情又突然变得严肃起来的洛兰希尔。

“这是什么情况？”

“我去炼金室试着做了一瓶快乐药剂，结果因为材料加错了变成了一锅废液，刚准备倒掉就没想到让她给偷喝了，看起来副作用有点猛的。我只以为把东西放那里放一会不会出问题的。”洛兰希尔捂着嘴，看着已经冲出门外消失在视线里的夏织，把整件事的前因后果交代了出去。

快乐药剂，一种用来缓解长时间情绪低落所产生的不适的药水，正常情况下它是不会对正常的魔女产生效果的。但洛兰希尔做出来的次品很明显产生了一些恶性变化，才会让夏织变得如此亢奋。而且它刚好被放在了西芙奈莲留给夏织的各种药水的边上，没多想的夏织自然是抱着大缸吨吨吨，只以为今天的药量变多了，没细想这里面还有什么别的问题。

“唉……你不去管管你弄出来的烂摊子吗？”夏雪整理着衣着，准备出门跟着看看夏织到底会咋样。

“应该没什么事儿就是了。”洛兰希尔嘴上一副无所谓的样子，身体上的行动却比夏雪更快。

真是一个敢做，一个敢吃啊。

跑到室外去了的夏织更是直接腾空而起，将夏雪与洛兰希尔直接甩在了身后。

“真是麻烦……为什么存放扫帚的停鸡坪离房子还有二百米远，而夏织俩腿一蹦就直接飞天了？这不公平！”夏雪拿出了手机，给西芙奈莲打了个电话，然后掏出百米冲刺的速度直奔扫帚间，尽可能地追赶上不知道想去哪儿的夏织。

“家里出事儿了啊，我这就回来，等我几分钟，我直接走空间管道传送回去算了。”

真是没想到自己一天不在家就能出大事……

此时的西芙奈莲也焦急得很，但市区内的传送管线一贯繁忙，即使提交申请也得几分钟时间把相关通路净空之后才能开启一个临时传送门。此时的她恨不得自己能以光速移动，直接闪现到家中。

……

夏雪一把擒住了夏织的翅膀，顺势把她的身体也拢入怀里，再控制着扫帚慢慢朝着家中的方向而去。

还好这是吃错药了的状态，身体灵活的程度下降了太多，要是平常骑扫帚和她在半空中嬉戏的话……

夏雪很清楚自己能追上夏织纯靠她故意放水。

“呜，放我出去……坏人，打你！”

身体被束缚所带来的不适感让夏织本能地想挣脱，在这种情况下自然是有多大力气就使多大力气，一下子将夏雪的肋骨踹得生疼。吃痛之下，夏雪也差点没抓稳扫帚，整个人在上面翻滚了一圈，险些从空中摔下去。

“交给我吧。”另一双大手一把扶住了夏雪。侧过头一看，是及时赶回家中的西芙奈莲，身后长出了一对由魔力幻化成的巨大羽翼，借此维持着飞行的状态。

对西芙奈莲来说，想要制服怀中挣扎的小魔女的办法可太多了，轻轻松松就给夏织放倒，将她安全的带回到地面上。夏雪迅速跟了上去。

知道自己犯了错，没有按规范及时处理掉废液的洛兰希尔低着头，尽可能降低自己的脚步声，消减着存在感，也跟着西芙奈莲走了。

走进储藏室，西芙奈莲取出了一根装有解毒剂的试管，掰开了夏织的嘴灌了进去。

夏织的瞳孔从无神的迷离中退出，重新恢复了正常的光彩，又在半分钟后转变为了淡紫色。

西芙奈莲本想问些什么问题，看见身后跟着的另外两只小魔女，挥手驱散了她们俩，顺带关上了储藏室的门。

“她怎么样了？”

没有提及指代的是谁，但在场的二人都知道说的是哪位。

张可颂重新审视了一下夏织的状态，摇摇头驱散了思维中残留的那些幻觉，却发现它仍然顽固地停留在视网膜上，无奈地叹了口气：“吃错药了，精神不太好，看起来得休息一会了。我也是，看东西还是看不清楚，像是被扭曲了一样。”

“这件事情你们也有些过错就是，”西芙奈莲沉默了一下，“我给你们准备的药剂都是有单独的标签的，别跟小馋猫一样什么都吃啊。好了，回房间休息一会吧，要是睡起来还不舒服的话，我再给你弄点别的。”

西芙奈莲抱起了张可颂，推开大门，带着她去三楼房间里了。

尽管出来的时候张可颂故意合上了眼睛避免被看见，但一开始的浅紫色的痕迹还是被夏雪发现了。

感觉像是在哪里见过一样，就连色泽也是一模一样。夏织她应该是没有戴美瞳的习惯吧……而且这种场合又是怎么戴上的？

越想越奇怪的夏雪摸进了没落锁的夏织的卧室里。

已经睡了啊……我就看看应该没事的。

迎着明亮的月光，夏雪翻开了夏织的眼睑，里面的瞳色依然是淡紫色。

好似发现了她的所作所为，下一刻瞳色又变回了原先的蓝绿，好似一切都是错觉。

我看错了？

夏雪踮起脚，尽可能降低自己的脚步声，准备拉下门把手离开卧室。

“爸？”

身后一阵怪叫，让偷感极重的夏雪愣在了原地，迟迟未能真正拉开大门，就这么尴尬地站在原地试图装鸵鸟。