西芙奈莲的房间中，张可颂故作镇定的神情被身后焦躁不安四处晃荡的巨大羽翼所出卖。

“之前出去玩的时候你还挺冷静的嘛，想想你之前是怎么做的？”西芙奈莲拍了拍羽翼，试着让她回想起之前是怎么样表现出正常模样的。

“总感觉会出事儿的样子，我还是做不到呢……”一想到自己要以这身行头公开露面，张可颂本就慌乱的心态更加控制不住了。

“再这样强撑着不肯出去的话，那我就要先下楼了哦。”

说着，西芙奈莲转头离开了房间，只留下了依旧焦躁的张可颂。

〔再这样犹豫下去的话，那可就轮到我出来吃饭了，还是说你想饿肚子？〕

会饿肚子……

夏织无意识间激将的话语触发了某种底层逻辑，张可颂最终还是跟了出去。

餐桌上的午饭已经微凉，夏雪和洛兰希尔终究还是没有动筷子。

今天的午饭还有一个“硬菜”没上齐，她们怎么好意思先吃饭呢？

楼梯间里传来了两组脚步声，是那盘“硬菜”要来了。

张可颂迈着小碎步，紧紧跟在西芙奈莲的身后，身后的翅膀依然不知道在晃悠什么，完全可以看出情绪很糟糕，离的近了还能通过她翕动的双嘴口型看出正在反复念叨“都是萝卜都是萝卜……”。

从楼梯走到餐桌前短短的几步路在张可颂的眼中变得无比漫长，好不容易才挨到了椅子边上，艰难地坐了下去。

洛兰希尔从裙摆下掏出了一个早已备好的礼花炮，拉动拉绳，一阵炮响，片片彩纸落在了张可颂的身上。

“呜噫！”刚刚落定的张可颂只感觉这椅子烫屁股，直接从上面弹射了起来，后退了三两步，连着翅膀也抻直了变出了一副炸毛的样子。

“不是说好了不要用这个的吗？”西芙奈莲没收掉了作案工具，反过来敲了下洛兰希尔的脑袋，顺带直接用法术清扫掉了碎屑。

“事已至此，先吃饭吧。”

夏雪直接抱起了碗筷，对碗中的米饭进行一个暴风吸入。

没有诘问，没有刁难，只有轻松日常的欢迎新朋友的不同做法。纵使不太理解，也能察觉到其中的好心与善意。

其实大家都是挺欢迎我的吧，那我之前顶着一个皮套出门又是为了什么呢？张可颂在短暂的踌躇后终究是放下了戒备，就像是完全没事儿一样干起了饭。

〔对咯，就是这样，大口吃饭，忘掉那些不愉快的事情。你总归是要过上自己的生活的，我都没那么介意分享同一具身体的嘛。〕

内心中的坚冰在一个轻松悠闲的午后逐渐融化，对新世界的抗拒，对自己未来的担忧也都在此刻化作流水，蒸发进了天际。

……

午饭后的闲暇时间，张可颂跑到室外的草坪上随意找了个地方躺下来晒太阳。夏雪走到了身旁，蹲坐下来，看着素面朝天的张可颂。

“原来你和她都很喜欢晒太阳啊。”

张可颂翻了个身，把翅膀抬了起来：“只要不是大夏天，日光照在身上都暖洋洋的。在空岛上的话，因为海拔高度不是很高吗，即使是夏天也可以享受吹着凉风晒太阳的美景。唔……让我晒晒背。”

“我知道了，你喜欢的是日光浴！要不要我们找个机会一起去沙滩上体验真正的夏日风情？”

夏日、沙滩，是不是还少一个比基尼作为关键词？

张可颂想了想自己这副身体穿上比基尼后的滑稽模样。

最多是连体式泳装，不能再露更多了！

听见了张可颂的要求之后，夏雪一下子笑了出来：“那这么说，你不反对穿泳装去沙滩玩这件事？”

糟了，怎么被套话了！

如果有可能的话，我宁可穿一身常服出去啊！

西芙奈莲也跟在后面补了一刀：“我们都准备去哪个沙滩风景区度度假了，就你不去的话会很寂寞的。”

啊……这……

合着是上了黑车吗？

让我看看车门有没有被焊死……完！辣！

无忧乡旗下的某个度假位面入口，张可颂有些不甘情愿地掏出了自己手上那张会员卡。

“祝你们假期愉快~欸嘿~”前台驻守的魔女给予了一个意味深长的祝福。

进入到海滨沙地后，西芙奈莲看着张可颂，犹豫了半天还是开口了：“所以你真的不换一套衣服吗？我这儿有便携更衣室，里面给都备好衣服了。”

与其他三位穿着格外清凉的魔女比起来，现在的张可颂就是一个异类，一个在沙滩上都要捂紧身子不给别人看的怪胎。

她觉得自己这一身也挺好的。

但经过特调的夏日天气并不允许张可颂这么想——这可是实打实的32℃的天气，还穿着一身长袖连衣裙是真的要热脱水的。

体表渐渐流出了不少汗液，被衣服吸收，留下了湿漉漉的一片片痕迹，没过二十分钟就已经变成了被水泡过的模样。

直到这时，张可颂才意识到自己该换身衣服了。

可恶，真的要穿泳装了吗？

面对惨淡的现实，张可颂终究是无力反抗，只得接受了自己的命运。

“西芙奈莲，我错了……我这就来换衣服……”

“好女儿真听话，要不要奖励你一朵小红花？”

张可颂头也不回地冲进了西芙奈莲用法术召唤出的更衣室里，然后把看足了乐子的夏织一把拽了出来。

〔欸？怎么还有我的事儿？〕

〔我是觉得我是丢不起这人了！你愿意穿的话你来穿！〕

夏织再重新看了一眼更衣室里挂着的泳装。

〔这不都是之前泡温泉的时候用的吗，怎么，你害羞了？让我康康你发育的正不正常。〕

〔呜哇，都欺负我啊！〕

说着，张可颂直接溜进了意识之海深处，彻底摆烂了。