金黄的沙地吸饱了热量，传导到了野餐毯上，又经过了隔热与降温的符文的加工，躺在上面正好是温热的，像是缩在温暖的被窝里一样。夏织就这样懒懒散散地躺在野餐毯上，摆成了一个“夫”字，时不时在上面翻滚一下换个姿势。

感觉阳光晒在身上很舒服呢，已经什么都不想去思考了……

好困呐……

夏雪从包裹里翻出来了一瓶喷雾，检查了一下标签。

【粉红毛毛兔牌防晒喷雾，可隔绝99.9975%的紫外线。即使是吸血鬼也可以体验夏日的烈阳下奔跑的快乐！】

这个广告词似乎有些太朴素了，但考虑到这个世界上真的有吸血鬼，如果它的效果是假的怕不是会被广告法罚到破产。

噗哧扑哧给自己喷了一身防晒霜，并按说明均匀揉搓开之后，夏雪找到了不远处已经快睡着了的夏织，捏了一下她的翅膀。

“唔！”猛地被疼痛惊醒的夏织身体抽搐了一下，险些把羽翼直接糊到夏雪身上，“下次要喊人起床能不能温柔点！别跟以前一样冬天把冰手塞我被窝里了！”

夏雪拿出了手上的喷雾：“给你喷点防晒霜怎么样？”

夏织撇了个白眼，为自己失去的宝贵休息时间而惋惜：“只是这种事情吗？那你自己看着办吧，我会配合的。”说着，原地翻了个身，把后背整个露了出来。

看着被连体式泳装完全覆盖的后背与暴露在外的翅膀和四肢，夏雪犹豫了一阵，先把喷雾喷到了黑色的翅膀上，再均匀给喷雾搓开。

这按摩手法真舒服，感觉平常肌肉积累下来的酸胀感都消失了……

小魔女的喉咙中逐渐涌现出咕噜咕噜的声音。

“再来调个个！”

夏雪掀起了右侧的翅膀，稍稍用力，趴在地上的夏织就相当配合地翻了半圈，把正脸露了出来。

“噗哧噗哧……”

“咕噜咕噜……”

在连脚底板都给结结实实抹了一圈之后，夏雪才姗姗结束了这场实为按摩的服务。

“唔欸……没了吗……要不……再来一次？”

宛若梦呓一般细长的语调配上小孩子特有的吐字不清的奶气激发了夏雪的母性。

好可爱的小家伙……要是能找个什么相机拍下来就好了。可惜我还有别的事情要去做呢。

夏雪悄悄离开了这里，留着已经酣然进入梦乡的夏织于这里独处。

……

思绪慢慢沉淀、纯化，于无意识间进入了意识之海中。

欸？我怎么回来了？

夏织的脑袋瓜转动了一圈，得出了“自己在睡觉”的结论。

她忘却不了外界的和煦的阳光照在身上的感觉，控制着梦境，改变了此处的场景。

再加一点海浪来提供白噪音……好多了。

张可颂不知从哪儿又钻了出来，落在了被潮水浸湿的沙地上，朝着夏织的方向而去。

“你可真会享受，看得我都流口水了。”

让夏织有些奇怪的是，在这里出现的张可颂居然也是穿着一身泳装的模样，甚至还是有着装饰性的大裙摆的款式。

总不至于是第一次公开出来见人太害羞，但是在这种私人空间里就放飞自我了？

直到这时，夏织才想起来自己有翻阅一部分有关张可颂的记忆的方法。

确定了，就是真的太羞涩了，是同病相怜的friends呢。

……

“咕呜……”

无意识地鸣叫了一声，夏织从野餐毯上翻了个个，站了起来。

好饿……想吃东西了……

她抖了抖翅膀，把手探了进去，从意识之海中拽出来了一只足有15cm直径的蛋挞。

嚯，好大，这该叫派了吧！

夜幕降临，小魔女赤足漫步于沙滩上，脚下的沙子沙沙作响，刺激着感官，令人欲罢不能。手上的巨大蛋挞只剩下了最后一点饼皮，勉强填补了原先空空如也的胃部。

一口吃掉最后的残余，拍了拍双手，残留的些许酥皮散落到沙地中，与环境融为一体，再也不分你我。

“乱扔垃圾是不好的。”身后一阵陌生的声音响起，惊得夏织差点跳了起来。

魔力感知网迅速铺开，却始终未能探测到有任何异常，诡异的景象让夏织不得不回头看去，终于是看见了一个高大壮硕的人类女子的形象。

“你可以叫我伊迪亚，又或者叫我无忧乡之主，新生的旧神小魔女。”

这也许就是她知道我的原因了，夏织想起了手上那张无忧乡的特级会员卡。

伊迪亚将一本包装精美、封面页还绑了个红色蝴蝶结的铜版纸材质书籍交到了夏织的手上。

“一本小礼物，就当是我个人名义送给你的了……哦，还有你的另一部分，也许我该为她也准备一些礼物的。”

怎么感觉是个有些实力的魔女都能看见躲起来睡大觉的张可颂？

吐槽完了话中的槽点，夏织翻动书本，看见了书脊。

《俯身·抬头·并渴望 2000~2002年合订本》

像是某种杂志或者期刊，这也是送给小孩子的礼物选项吗？

“好了，祝你在这个新世界过的开心。我该离开这里了。”

无忧乡之主离开了这里，只有手上这本有些厚实的书证明她曾经来过。夏织收好了这份特别的礼物，回到了西芙奈莲的身旁。

“这么巧，刚做好晚饭你就回来了。等下，你手上的书从哪儿来的？”

西芙奈莲拿走了夏织手上的书，翻看了几页，又释放了几个法术，在确定无害后还了回去。

“刚才一个自称无忧乡之主的人给我的。”

夏织的回答让西芙奈莲思考了一下，在脑海中对应上了那个总是有些神经兮兮的怪人。

对有潜力的后辈的投资吗？这个答案倒也勉强合理。