结束了为期五日的度假，与仍然留在此处的白百合道别，夏织终于回到了自己温暖的被窝中。

金窝银窝不如狗窝啊……

摇篮微微晃动，给躺在其中的小魔女制造了些许安心的感觉，她收起翅膀，翻了个身，继续在里面懒散的趴着，不一会便睡意上涌，被充满了香气的被窝所捕获。

“砰！咔嚓！砰……”

房屋间传来的异响惊醒了夏织。她整理好衣服，连滚带爬跑到阳台上，准备去看看外面发生了什么，却被室外的景象惊得吓掉了下巴。

她所处的房间正飞在天上，向下望去，还能看见被拆解得零零碎碎却意外工整的各个房屋部件，眼中所看见的地面逐渐变得清晰起来，看样子是在向下坠落了。

我那么大一个家怎么就被拆了？话说从这个高度摔下去肯定会变成小魔女酱的吧……

没有多想，夏织原地表演了一个弹射起步，挥舞着翅膀从失控的房屋碎片中跳了出去，安稳的落到了一片堆满了黄沙的空地上。

环境中的魔力网络在震荡，波动被夏织所感知到，本能地望向了震荡最为强烈的方向，一个熟悉的身形出现在了那个方位。

西芙奈莲女士，你在干什么啊，当二哈吗？

装着卧室的那块房屋碎片徐徐落地，除了压弯了一片草地外并没有掀起太大的波澜，反而是西芙奈莲朝着夏织的方向跑了过去，把她护在了怀里。

“你怎么突然出来了？我看你在睡觉就专门没打扰你的。”

都要拆家了还不允许大惊小怪一下吗？夏织悄悄翻了个白眼。

“所以是什么事情让我们的西芙奈莲女士突然发疯把家给拆了？”

西芙奈莲尬笑了一下，然后指了指附近堆积成山的建筑材料：“最近我准备把家族里的其他人一起请过来发展领地，所以得有个适合我身份的房屋。之前的三层小楼什么的，一个人住还好，人再多一些只会被别人嘲笑说‘你这过的真不体面’。不管它是不是个面子工程，至少我得先给它修起来才行。”

“说得好，但是家被你拆没了，今晚我们睡哪里？”

“我可以保证你不会去睡大街就是了。”西芙奈莲顺势拍了拍夏织的翅膀，被对方一个扑击打落了蹭上去的大手。

……

坐在了安全的地方，夏织看着孤身一人的西芙奈莲挥舞着手上的长杖，先是将尚未拆解掉的部分房屋彻底夷为平地，然后再用各式法术迅速开掘出地基，填充进了坚实的材料，很快又是一座高楼拔地而起……

夏织好奇地戳了戳已经被雕刻成型的希腊式大理石石柱，上面光洁的就像是用数万目的抛光剂细细磨了一遍，原来这就是强大的魔女在生产建造上的实力啊……

这会月亮才刚刚出来而已，按照这个速度，或许今晚真的不用睡大街。

房屋的大体结构已经完成的差不多了，依稀可以辨识出这是一座采纳了大量古希腊时期建筑风格的石质城堡，内饰上则做出了许多改良，以供日常起居使用，但在室内放一个喷泉真的合理吗？

夏织试着把手探了进去，居然还是温热的。该不会是之前家里温泉改造出来的东西吧……

她摇了摇头，看着同样在一楼大客厅中做着内饰装修的西芙奈莲。

法杖在地上划了一条线，地面随之塌陷出了一道蜿蜒的沟渠，喷泉引流出的温热水流便在沟渠间缓缓流动，被引向了不远处的另一个房间。夏织猜测，那应该就是新的温泉房了。

天花板上的石砖刻下了繁复的纹路，在黑夜里莹莹发光，照亮了房间内部。似乎魔女们都很喜欢这种把照明嵌入室内的设计，而不是简单粗暴地挖出一个又一个的射灯或者灯条，让人感觉不到有灯光的存在，夏织也很喜欢这种既亮堂又不怎么光污染的设计。

二楼的设计也与以前走廊上紧密的排着一个又一个的门截然不同。先是一个宽敞而明亮的休息区域，电视、游戏机、储存着零食与甜点的冰箱、还有一座吧台被布置在这里，玩累了就吃吃喝喝。斜对着楼梯的走道上有一组对开的门，其上挂着“炼金室”与“书房”的牌子，夏织试着推了一下门，没能打开它，或许只是暂时没布置好的原因。

有点困了，但夏织还是没能看见卧室之类的地方在哪里，只得折返回去，找到了西芙奈莲。

“你这会困了吗？”西芙奈莲看向了面前开始打着哈欠的小魔女，“卧室的话现在还不在主楼，在出门右拐的地方，你先找个房间睡一会吧，家具晚点给你搬过去。”

为什么休息的地方不在主楼，但是玩乐的地方在主楼里呢？夏织不太理解，但还是跟着过去了。

等等，为什么是“还不在主楼”，以后还会搬进主楼里吗？那为什么不直接一体成型？

各种疑惑终究是制止不了愈发浓郁的睡意，疲惫的夏织还是晃荡了过去，随意找了个房间钻进去准备睡觉。

新的卧室的第一反应是“好大啊”，目测一下足足有八十平米，却在边角处摆下了一个宛若洞穴一样的结构。凑近一看，里面竟然是毛茸茸的床铺与被子，只要拉下内嵌的床帘，就会变成漆黑、静谧又安全的结构，十分适合窝在里面一觉不醒。

从床铺内侧关掉了外部照明，只留下了床头灯，夏织窝在这种穴居床里，惊讶的发现了毛茸茸的墙壁里嵌入了一座迷你型号的毛茸茸的冰箱。

要是能解决卫生问题的话，我可以在这里睡到明年。夏织这样想着，思绪再次滑入到甜美的梦境中，身后的羽翼无意识地划过墙壁，留下了些许酥酥的触感，让睡梦中的小魔女脸上带上了一点甜蜜。