白玉兰那些听上去咿咿呀呀的声音，其实更像是语言系统暂时没切换过来，一不留神就说出了克兰西亚里的语言而不是魔女语，才会让夏织有一种浓浓的既视感却不知从何而起。

张可颂自然也注意到了这一切，才意识到居然在这里还能听见本不应出现在此处的家乡的话，将注意力转移了过来。

作为曾经的世界意志，张可颂倒是见过一些所谓的“穿越”事件：自诩是主人公的穿越者获得了一个能实现各种各样愿望的系统，从此走上了王道征途……天上咋可能掉馅饼呢？

那些系统，包括“穿越”这个事件本身，都是在某些超级文明的推动下出现的，目的则是为了收集符合自己要求的灵魂——在执行系统所发出的任务时，这些倒霉蛋就会被逐渐地改造为幕后主使所需要的样子，待到完全成熟时便会收割。

见得多了，张可颂自然有办法分辨出哪些人是穿越者，然后将他们驱逐出去。只是没想到在今天碰到了一个莫名穿越过来的来自克兰西亚的灵魂，哪怕失去了大部分权柄，仅仅凭借着前世界意志的直觉便足以判断出面前的“白玉兰”来自于何方。

让白玉兰能略微安心的一些事是，面前的夏织围着她折腾了半天，最后在即将揭穿身份前用的还是克兰西亚的语言，不至于公开处刑。

但这种加密通话也不能持续多久，张可颂是很清楚魔女的法术库里是有着能让人听懂大部分语言的法术的，要是真吸引到了西芙奈莲或者拉普兰的兴趣，那白玉兰的秘密只怕是也掩盖不住了。

思来想去，斟酌用词，张可颂最后向白玉兰传达了一个信息：“装什么都不懂的小孩子真没必要，正常的魔女幼崽也都是能说会跳的，至少相当于三四岁小孩吧。”

……

晚饭做好了，白玉兰抱着一个大奶瓶喝着奶，静静地看着旁边一堆人在餐桌上吃东西，好似刚才的一切都不过是幻觉，只能从她频繁望向餐桌上的夏织看出刚才两个人之间有发生过什么事情。夏织装作什么都没有发生，只是一味地干着饭，不得不说，拉普兰烧菜的功夫也挺不错的。

白玉兰颤颤巍巍地从地上站了起来，向外迈了一步。白百合看见了自家妹妹的动作，拉了拉拉普兰的胳膊，指着白玉兰的方向。

“嗯？哦——小玉兰终于能凭借自己的力量站起来了！”

说着，拉普兰拿出手机，对着白玉兰的方向拍了一张照片，将图片传给了还在上班的白雪辉。

吃饱了的夏织跳下了餐椅，看着满地乱转的白玉兰，悄悄伸出了翅膀给她的身体包了起来。

“唔欸？”白玉兰回过头去，又被夏织搓了搓脑袋，看着夏织摇着头的时候露出了一副失望的神情。

头发只有薄薄一层，和光头差不多，手感不是很好。

“这位姐姐？”白玉兰装作什么都不知道，睁大了眼睛看着夏织、

“没事的哦，只是觉得你很可爱想搓搓脑袋而已。”

与此同时，白玉兰的思维中突然浮现出了夏织的声线：“喂？听得见吗？听得见的话，就把想说的话在你的思维里过一遍就好了，我听得见。”

白玉兰默默吐槽了一句：“那你知道意大利面要拌什么肉酱吗？”

“42号混凝土。”那个声线照着某个毫无意义的梗回答了她。

暗号被对上了，白玉兰看着一旁坐着的两个大人，再回想起二人默不作声的三次交流，明白了这就是“夏织”之前跟她说的“私密的地方”，是一个可以放心沟通二人私密问题的好渠道。

“这位前辈，你是哪一年过来的？”

“哈，我不是穿越的，我的身份很清白的。不过要算时间的话，我来这里也就快三个月吧。”

白玉兰思考了一阵“夏织”提到的“没有穿越”这件事，却想不出什么结果，继续询问着更多的信息：“那你是怎么给自己洗白的？”

“魔女病，一种可怖的瘟疫，流淌在每一个魔女的血液之中。我感染了它，幸存了下来，变成了如今这副模样。你也是一位如假包换的魔女，所以不必担心自己的身份会被人看穿一类的，就当是重活一世吧。”

“这……”白玉兰的思绪彻底宕机了，“那我辛辛苦苦掩饰了这么久，又是为了什么呢？”

“总之，放轻松吧。顺带一提，你很有可能会在一个月后，也就是九月初被两位母亲送去幼儿园读书。要是运气好的话说不定还能和你姐姐以及我一个班，大家互相照应也会好一些。”

“一个月？！这么小一点就要去上学？你不是在逗我笑吧！”

“这是事实。不要小瞧了魔女这个物种的奇葩特性啊！”

张可颂中断了信息通路，将一个完全超乎想象的信息传递给了白玉兰以后拍拍屁股离开了。

回家的路上，夏织略显不安地看着意识之海里的张可颂：“我说……你为什么非要提前把这种事情跟她说清楚啊……”

“早些知道和晚些知道有什么区别吗？”张可颂只是平淡地回了一句。

夏织想了想自己在第一次看见天影学园里的那一堆卷子时哭了多久的事情，突然觉得张可颂说的似乎很有道理。