时间在研习法术的过程中悄然流逝。

夏织坐在书桌前，把书放下，相当灵巧的一对翅膀代替了小短手，顶了一下书桌的边沿，带着老板椅向后方移动，感慨着最近足不出户的日子：“呼……真是没想到，一本薄薄的法术书让我折腾了二十来日才勉强明白原理，可以制作配套的法术魔药了。”

巡视了一圈地面，确定自己想要的东西还没有出现，她又无能狂怒起来：“为什么这该死的翅膀还是不掉毛啊！”

【五彩斑斓的乌鸦羽毛】这个法术的魔药需要饮用者自己的翅膀羽毛作为主材料。原本想自己动手拔毛的夏织还没给毛拔下来就被疼得龇牙咧嘴，不得不放弃，转而开始收集自己日常生活中可能会脱落的羽毛。事与愿违的是，在这三个星期里，翅膀上居然没有掉下来哪怕最细小的一根绒毛，让整个计划落了空。

再想起七月初那会整个翅膀上的羽毛一口气全掉下来的时候把它们全扔进了垃圾桶，夏织就更是后悔了。

早知道在当初换毛季的时候就该留下来一些羽毛的，不至于现在用都没得用。

“算了，至少我学会的部分不会忘，等啥时候凑齐了素材再学也不晚。”夏织把笔记收拾好，将书桌复原成原样，看着天边翻起的鱼肚白，用法术熄了灯，跳上床睡觉去了。

光阴再次流转，暑假只剩下最后两天了。

看着墙壁上挂着的万年历，夏织突然觉得这段时间变得相当漫长——哪怕概括起来依然是“起床吃饭、看书学习、上床睡觉”这么几件简单的不能再简单的事情，她也觉得这段时间格外的充实。

吃过午饭，西芙奈莲在夏织正准备回房间继续看书的时候拦住了她：“今天我们得一起出去一趟了。去学校报名，再加上入学体检。”

这大概也是“要开学了”这件事情的直观体现吧。夏织点了点头，跟着西芙奈莲一起去了一趟天影学园。

学校里并不算很热闹，只有一个个睁着大眼睛好奇而安静地打量新环境的幼魔女们跟着自己的家属在学校里的各个通道穿行的声音。偶尔也会有一些上过托班，对学校里环境已经很熟悉了的幼魔女在走道上奔跑，和之前暑假过来时宛若养鸭场一般的喧闹完全无法相比。

李蓉坐在办公室的工位上，看见夏织过来了从椅子上站起来，张开了自己的怀抱。

“一个暑假过去了，有没有想我呢？”

比起平素没什么存在感的李老师，我还是觉得我更想念白百合一些。但如果我在这里公开说不想的话也会让老师伤心的……

思来想去，夏织最终礼节性的平平淡淡说了个“想”字，像是在打发公事。

即使是这么一个略显疏离感的“想”也让李蓉变得开心了起来，她把夏织抱了起来，举高，然后停留在半空中。

被举高高了……

不是很喜欢被陌生人这么抱着，但李老师算不算陌生人呢？

夏织的思维在激烈的左右脑互博中断线了，以至于连落到地上的时候都还没反应过来。

结束了久别重逢时的寒暄，正式的报名手续也不过就是让家长签字并缴纳学费，仅仅半分钟就完成了。

“体检的话，在二楼医务处。检查结果一式三份：一份由家属存留、一份由校方存档、最后一份交给魔女机关备案并更新基础信息。全部检查完了拿到报告就可以直接回去了。”李蓉又拍了拍夏织的脑袋，跟一旁站着的西芙奈莲介绍相关流程。

……

每次从元素分析仪里出来都有些昏昏欲睡的，根据那些医护人员说，这是为了让在里面的魔女能够相对安静地接受检测，所以才加上了效果很弱的带有助眠效果的法阵，但此刻的夏织只想找个安静的地方睡一会。

西芙奈莲拿出来了一小瓶精油，拧开盖子，把它放在夏织的鼻子下熏了一会。略带刺激性的气味让夏织的思维重新恢复清醒，收拢起了翅膀，瞪大了眼睛，看着一旁的西芙奈莲。

“哈……薄荷的味道好难闻……但人清醒一些了，谢谢了。”

西芙奈莲看见了一团黑色的毛团从夏织的翅膀的缝隙中挤了出来，一把抓住，再捋平一看，赫然是一根脱落下来的羽毛，把它交给了夏织。

真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊……

夏织把这根羽毛收进了翅膀里，嘴里哼着不明所以的小曲，一蹦一跳地在学校内部晃悠着，等着所有检查结果汇总。

室外下起了零星小雨，夏织没有选择打伞，只身漫步在雨帘中。

是以往没有做过的浪漫的事情呢。

雨滴打在皮肤上，冰凉而软绵绵的触感带来的是迥异的体验，让夏织忍不住再多体验一下。

“不撑伞的话，衣服可就湿透了呢。”西芙奈莲试图把一把小伞放到夏织手上，却被她所拒绝。

“湿了就洗干净，我只是很喜欢这种水珠自然滴落到身上的感觉罢了。毕竟在家里的时候，不管天再怎么阴、甚至都径直穿过积雨云了也不会有什么水汽。”

夏织所不知道的是，家里几乎没见过下雨更多的是因为西芙奈莲打开了空岛上的防雨结界，所以才会觉得学校里所经历的这场小雨有多新奇。

“只是单纯的喜欢下雨啊，那要不我们待会回家了一起去雨天室外露营？”

“可以的哦。”面对西芙奈莲的邀请，此刻的夏织已经开始幻想起了雨点子打在帐篷上所发出的愉悦的噼啪声了。