卡bug成功的西芙奈莲兴高采烈地走了，留下了一只弱小、可怜但很能吃的张可颂。

于是当西芙奈莲决定去仓库取点甜品庆祝一下大单子完工的时候，她惊悚地发现仓库里的各种甜点一夜之间竟只剩下空荡荡的大木箱，而自己毫无所知。

哪怕是遭幽灵魔女了，自家储藏室也不可能毫无声响地放她们进去，而且这也不符合幽灵魔女们的作风。

那会是谁干的？

与此同时，夏织看着堆积在意识之海里如山般的甜点，陷入了思考之中。

“这么多蛋糕，你这是想把血液都给吃成糖水吗？而且，你从哪儿搬进来的？”

“嘿嘿……”一阵奸笑声传出。

这些蛋糕都是真实存在的，也不知道张可颂是用什么办法“借”走的。但夏织知道，偷东西本就不是什么好事。

希望不要被发现了……

刚准备回记忆殿堂看看张可颂最近干了什么坏事，夏织只觉得身后翅膀一紧，意识被强制拽回了现实之中。

扭头一看，夏织看见了一脸怒气的西芙奈莲，自己的翅膀被西芙奈莲使用的法术捆成了麻花，倒吊在了天花板上，还想着活动一下双腿，却发现腿也被结结实实地捆了起来，只能笔直的并排放着。

我这是干什么了才会被吊起来？夏织很快就联想到了那一批来路不明的蛋糕，再看着西芙奈莲已经拿出鞭子准备磨刀霍霍向自己，没被胶带堵住还能动弹两下的嘴终于想到了辩解的方法：“我说，这是我睡着的时候身体自己动的，西芙奈莲你信吗？”

西芙奈莲把储藏室中拍摄到的画面用投影摆到了夏织的面前。监控录像中，张可颂那标志性的淡紫色的眼瞳清晰可见。

“我信这不是你干的。所以如果不想遭罪的话，我劝你最好快点给张可颂拉出来，别帮她顶包了。”

夏织毫不犹豫，把犯了大错的张可颂给推了出来，顺带给车门焊死了，杜绝掉她跑路的可能性。

“嘻……可以和解吗？”

那一天，即使西芙奈莲把房间门关上了，张可颂的惨叫声依然穿透了三层楼板，让在楼下吃饭的洛兰希尔好奇起了“夏织”到底犯了什么事儿，以至于连祖传家法都用上了。

……

屁股好疼……

更可恶的是，那鞭子上居然还附着着治疗法术的力量，抽上去只会疼，最多就是皮肤会发红，连软组织挫伤都不会有！

好像这治疗法术还是我给她的……

看着在外面被抽打地连连求饶的张可颂，即使是坐在记忆殿堂里喝着茶看戏的夏织也觉得自己屁股被抽得一阵一阵地疼。

希望西芙奈莲下手轻点，不然今天我疼得走不了路那我也要抽一顿张可颂了。

张可颂的意识体捂着明显是被抽肿了一圈的屁股回来了，刚坐到椅子上，就被疼得倒吸一口凉气，急忙站了起来试图缓解痛楚。

坐不下去，站着也不舒服，那只能趴着了。

张可颂就这么趴在床上，连翅膀都像是一副骨折了的病态样子显得毫无生机，还在向着不知道什么人哭诉着：“我真傻……我不该去一口气偷完甜品的……我应该一次只拿一两箱，让西芙奈莲只是觉得‘最近家里甜品消耗怎么这么快’才对……”

自作孽不可活。夏织弹了张可颂一个脑瓜蹦，回到了现实，准备洗漱一下下楼吃饭。

或许是因为西芙奈莲选择了以精神攻击为主的方式，夏织重新接管身体的时候并没有感觉到刚才被吊起来打了一顿的痛楚，只有下午三四点了还没吃饭饿得慌的感受。

保温箱里还留着一份蛋花米酒煮汤圆，边上放着几个热气腾腾的包子。

把食物端到餐桌上，夏织直接抱起了那一碗米酒汤圆，咕咚两下将其喝了个精光。

感觉更像是一锅水里面浮着几颗大米，这种几乎没有酒味儿的东西也好意思叫米酒吗？但碗底的汤圆是真好吃，蛋花打的也很不错。

“呜哇——！”

楼梯间里又传来了洛兰希尔的惨叫声，与一阵急匆匆、一听就知道是大事不好的脚步声。

“家里的蛋糕怎么一块都没了！这是异变啊！”洛兰希尔扑向了正窝在沙发前看电视的西芙奈莲。

西芙奈莲指了指夏织头顶上不知何时出现的一块“蛋糕大盗”的牌子，从现场残留的少量魔力波动来看，应该是西芙奈莲刚刚搓出来的。

洛兰希尔一副若有所思的样子。

看来之前那阵惨叫声大概就是因为这个了。耽误我吃蛋糕，可真是……

看着已经开始摩拳擦掌准备再教训一次夏织的洛兰希尔，西芙奈莲连忙劝住：“我已经打过了，你再去教训一次的话有些不合规矩了。”

“不，我要告诉她，什么才是‘好姐妹’。桀桀桀……”

夏织的翅膀突然间抖了一下。

总感觉要有不好的事情要发生了……

有人在戳我翅膀？

回过头去，夏织看见了洛兰希尔一脸核善的样子。

“呐，你拿了这么多蛋糕，总该跟我这个当姐姐的表示一下吧。”

本想掏出几块蛋糕赔罪的夏织直到这时才发现，把蛋糕搬进去的是张可颂，她可不知道怎么利用那块空间存取东西。

〔你就这么毫不犹豫地把我卖了，一点义气都没有。想用我凭本事借来的蛋糕给人道歉？没门！〕张可颂也是满怀怨气地拒绝了夏织的请求。

“等我几分钟可以吗？”夏织往后退了一步，撞到了桌子上，眼见退无可退，终于表现出一副弱气的样子试图为自己争取时间。

“晚了！”

洛兰希尔用体重压住了夏织，手上变出一根白羽毛，狠狠刺挠着夏织的咯吱窝。

“哈哈哈……放了我吧……哈啊啊啊啊——”

张可颂目睹着这一切，静静地抿了一口热茶。

这瓜真好吃，啊不，这茶真好喝。