夏织试着伸出胳膊，朝着正在玩弄着什么玩具的一位同学戳了一下，将她的注意力吸引了过来，才磕磕绊绊地补充了一句：“唔……那个……我能和你一起玩玩具吗？”

被夏织所选中的雷杰同学倒是与夏织有着一段试图强行撸毛而不得的“孽缘”。而在雷杰的三步走计划被白百合横插一脚而告吹之后，看着在原地哭得梨花带雨的雷杰同学，夏织终究是不忍心地用自己的翅膀蹭了蹭她的脸，算是在某种程度上满足了那个撸毛的愿望。

两个多月过去了，两位当事者几乎都遗忘了这件事情，只剩下了对对方的朦胧印象。

雷杰答应了夏织想要一起玩的请求，侧过身子，露出了面前的积木塔，让夏织也能够站在边上一起玩。

码积木这种事情夏织还是挺擅长的，没出三五分钟，她就建起了一座像是自家城堡的建筑，得意洋洋地朝着雷杰的展示着自己的作品。

“不是很好看……”雷杰摇了摇头，惹得夏织露出了一副心情低落的表情，又话锋一转，“但我看你也挺用心的。”

夏织的情绪被抚平了，回应着后半段的话语：“嗯，这就是我家，洁白似雪的大房子哦。”

“那你看看我的？”

顺着雷杰指着的方向看去，夏织看到了她所搭建的积木塔，像是一座钟楼，从颜色上看不是很和谐，但夏织还是说出了一句有些违心的话语：“都挺好看的。”

“那还是我修的好，是不是？”被夸赞了而倍有面子的雷杰也变得得意洋洋起来。

夏织从固步自封的牢笼中弹出了一根触须，才意识到外界并非是自己所想象的那般血雨腥风，而是暖洋洋的太阳晒在身上，让人不由得沉醉于其中。

原来开启一段社交关系是如此的简单，是我一直想复杂了。

夏织笑了出来，身后的羽翼在激动间也自然展开起来，在空中上下飘荡。

雷杰看见了夏织伸出去的翅膀，目光停留在毛乎乎又闪亮亮的黑色羽毛上，沉寂的记忆被寻回，终于将面前这个人和数月前所看见的那个同学所对应，想起了自己曾经试着撸毛未果的事情。

她现在正在跟我一起玩呢！我是不是该趁热打铁再去试着蹭蹭她的翅膀？

说做就做，雷杰又向夏织提出了自己的要求。

这就要到亲密接触的环节了？是不是太快了一些？夏织还是有些抗拒，又想到有张可颂在陪着自己，要是对方做出了什么过激的举动大概也会及时制止，扭捏了一会，克服了自己对陌生人触碰的恐惧感，才有些不安地回答：“想摸我的翅膀吗？可，可以的哦，不要太用力了，会很疼的。”

雷杰伸出了自己的小爪子，在翅膀上侧的绒毛上轻轻刮蹭着。

轻微的麻痒的感觉传递到夏织的思维中，她本有些害怕，正抖着身子，却强装镇定，只是默默感受着那种在焦躁心态下有些变样了的触感，同时劝说着自己尽可能地接受这些事情。

明明在家里西芙奈莲与夏雪就经常这么做，在学校里白百合也干过不少次，我只需要和面对她们时一样平常心就好了，不是吗？

麻痒的地方从绒毛逐渐转移到了下侧的羽毛上，变成了一种被轻微拨弄的感觉。雷杰遵守了规则，只是以很慢的速度扫过羽毛，看着它们在拨动下位移又弹回原处的样子。

或许是摸够了，雷杰把手缩了回去，看着依然闭着眼睛，身体有些颤抖的夏织。

那对小爪子离开了自己的翅膀……夏织结束了对自己的劝说，看着雷杰：“你不摸了吗？那我要收回翅膀了哦。”

“手感真的很棒！下一次我还能继续摸你的翅膀吗？”

还……还有下一次？冷静，冷静，冷静！她只是想表示某种友好的行为而已，真不是……

好不容易忍受完了这种感觉又被刺激到了的夏织终究是没能维持住自己的理智，又被惊吓得跑到了不知何处。

我又做错了什么事情，难道发出“回见”的邀请也是一种错误？雷杰看着跑出去的黑色背影，愣在了原地。

教师办公室里，李蓉正看着活动室中的监控录像，看见了夏织好不容易主动与同学在一起玩，又被一句话吓跑的全过程，无奈地顺着夏织跑动的方向追了出去，最终在楼道口截住了她。

“李，李老师？怎么了？”跑出去十几米远的夏织已经冷静了下来，只是想窝在一个无人的角落静静呆着，看见正在寻找自己的李蓉本能地停了下来。

哪怕监控里可以听见每一个同学都说了些什么，但它终究窥不透某一个同学的内心。李蓉需要知道夏织的想法，才能给出相应的建议，于是蹲了下来，扫过夏织的头发，沙沙作响：“狼狈成这样，你是被其他同学欺负了吗？老师在这里呢，不要怕。我们一起去安全的地方好好沟通可以吗？”

夏织点了点头，跟着老师的脚步一起去了办公室。