“滴答，滴答，滴答……嘟——”

又到了一日下午，正是太阳刚刚晒到屁股的时间，然而入室的阳光却被穴居床的壁板所遮挡，让“太阳晒屁股了”这句话变成了空谈。夏织准点被生物钟叫了起来，又想起书桌上堆放着的周末作业，顿时不想起床了。

是这会睡，还是爬起来写完了作业再睡，这是个值得思考的问题。

在床上蛄蛹了五六分钟，夏织终于克服了懒惰的想法，一个骨碌从床上翻起身子，披着一身睡裙坐在了书桌前奋笔疾书。

随着最后一个字符书写完毕，少女合上了作业簿，把笔放到篓子里收好，洋洋自得说了句“搞定了~”，又将这些东西挨个塞进自己的翅膀，实则放进了储物空间里，重新扫视了一遍变得空空荡荡的书桌，才意识到自己起来后粒米未进，肠胃已经在闹意见了。

灶台上的砂锅里煮着什么汤，正咕嘟咕嘟响着，散发着诱人的海产香气。夏织搬来了凳子踮起脚向内探去，看见锅内熬得软烂的海鲜粥，又从下方的餐具里翻出来一个大碗，给自己添了满满一碗，也不顾着烫不烫了，直接“吨吨吨”地一口喝尽，才悠长地叹出一口热气，好似在回味刚刚囫囵吞枣时被忽略的味道，可惜只余下了些许水雾，此外什么都不剩了。

还是很想再喝一碗呢……夏织又蹦回了灶台前，给空碗续满了粥，拿出一把勺子，仔仔细细地品味着。

作业写完了，吃饱喝足了，本想着按原定计划继续睡回笼觉的夏织才意识到，就在自己吃饭补充能量的这个过程里，她已经战胜了赖床的想法，变得毫无睡意起来，只好去外面的园林里消消食。

林地里很寂静，天上只有沙沙的风吹过树叶的声音，地上也只有流水徐徐流过河道的玲珑声。倘若是有人于此立个亭子，在其中拨动古筝，弹上几节高雅的乐句，这一切或许会更加完美。

前方的六角亭台下似有几个人影在饮酒作乐，勾起了夏织的好奇心，小步徐行，朝着亭子的方向奔过去。

亭子里的来客有些面熟，看起来像是在某日见过，但既然没什么记忆的话那怕也只是一面之缘，其中一位戴着尖顶帽子的女士看着夏织过来，甚至主动脱帽示好，更是让夏织好奇起了她们的身份。

感知网隔着十几米的距离触碰到了亭台内的三位魔女：两位不太认识，另一位是日夜陪着自己的西芙奈莲的味道。夏织放下了戒备，加快了步伐，登上了几级台阶，跳进了西芙奈莲的怀中。

“真是活泼呢，和聚会那天看到的一模一样。”帽子女士把自己的紫色花纹点缀着的黑帽重新盖在头上，对着夏织的方向说着。

“其实她挺怕生的，只是看见了我才放开了手脚。”西芙奈莲轻抚过夏织的头发，解开了简单箍住避免它乱飘的皮筋，给夏织重新做了个发型。

那位头上点缀着三朵白花的魔女听见这些，突然兴奋了起来：“就像是阿莲你刚到养育所时那样吗？要说和人交朋友，我莉塔还没有搞不定的呢，你看你不就是被我的热情直接感染了吗？”

“我的建议是，你们最好和她保持一点社交距离，离得太近了万一出什么事情都不好说。”

西芙奈莲淡淡的警告打消了跃跃欲试的莉塔的想法，安分地坐了下来，继续坐在野餐毯上大吃大喝着。

夏织摸了下自己后脑勺上的发髻，圆鼓鼓的，像是中华娘刻板印象里的丸子头，倒是也没拒绝，只是继续缩在西芙奈莲的怀中，用法术拿起一个纸杯蛋糕，小口送进嘴中。

互相寒暄了两句，夏织得知了那个戴帽子的叫梅莉姆，头上有花的叫莉塔，而且之前都在家族聚会上见过一面，还是当面摔了个狗啃泥的姿势见的，怪不得有种莫名的既视感。

大人之间互相见一面走动走动，除非关系特别好，否则小孩子基本上都是点个头、喊个人就该去干自己的事情了。夏织也是如此，喊完人有个眼熟的印象之后就准备离开，却又被西芙奈莲突然叫住，手上多了一根红色水晶做的挂坠。

“本来打算待会回去了再给你的，现在正好碰到了，先把这个东西给你吧。”

“给我的？”夏织瞪大了眼睛，摆弄着那颗温润而富有亲和力的水晶，完全不知道为什么自己会突然分得这么一件饰品。

“把它戴在身上，离我远一些就知道是干什么的了。”

夏织系上了带子，半信半疑地离开了亭子，往家的方向走了一段距离，一直到感知网内再也触碰不到西芙奈莲的身形。在夏织的感知里，西芙奈莲身上那种让人安心的气息变淡了许多，但并没有像是以前一样彻底消失，就像是有人用着温暖的羽翼笼罩着自己一样。

直到这时，一股信息流从挂坠上流出，被夏织所感应到，解读出了其中的内容。

致我的好女儿，夏织：

我知道你其实很黏人，只是在我在你身边的时候会装作满不在乎的样子，不在的时候又会变得非常焦躁。所以我制作了这颗宝石，注入了一些我的魔力，又将其加工为了适合佩戴的形式。希望它能陪着你，就像是我一直在你的身旁一样，无论何时，无论何地。

原来是这样呢……真是个礼轻情意重的礼物啊。

夏织愣在了原地，好半响才想起自己正在干什么，挥起翅膀，回到了家中。