西芙奈莲看着夏织这副模样就知道她想干什么，却被友人的约定束缚住难以陪伴，只是温和地把夏织推开，看着她在面前立正，略显遗憾地补充着：“可我还有事情要忙，没时间给你讲故事呢。要不等早上你要睡的时候我再去给你讲个长一些的故事？”

纵然万般不舍，夏织还是相当理智地离开了西芙奈莲的身旁，看着西芙奈莲走入亭台，与其他人继续饮酒作乐，摩挲着脖子上的挂坠，小步挪动着，心情低落地回到了卧室，在床上缩成一团。

〔这还是你少有的没能成功粘到人的情况呢。〕

张可颂的声音从意识中响起，夏织回了她一个白眼，继续生着不知所谓的闷气。见此情况，张可颂也只能接过身体的控制权，整理好被子，让自己能有一个舒适的睡眠空间了。

也许是半个小时，也许是一个小时，夏织终于整理好了心情，正准备从意识之海进入深层次的梦境的时候却撞见了一个故人。

安洁莉特·冯·阿尔洛夫斯。

夏织本想装作没看见对方，却发现她冲着自己奔了过来，落进了意识之海中，还专门询问了一句：“你的精神状态不太好，是刚才做噩梦了吗？”

夏织摇了摇头：“只是一些情绪上的内耗，不必在意。”

正当安洁莉特准备说些什么的时候，她察觉到了这片空间中又来了一个新客，从怀中掏出了法杖，正欲指着不知何时进来的“闯入者”，看清了来者，又尴尬地苦笑了起来：“是你啊，海德里希家的四小姐。”

“不要和我提那个词，阿尔洛夫斯家的窃名者，”西芙奈莲淡淡地用手上的短杖拨开了安洁莉特的法杖，看着一旁的夏织，又走进了红砖房里，“我来给女儿们讲讲故事而已，你才是那个闯入者。”

两个人间的火药味越来越浓，互相静默地对视，试图用目光将对方逼走，最终以安洁莉特主动离开而告终。西芙奈莲拉住夏织的手，手上变出了一本书，笑眯眯地看着她：“麻烦解决了，还需要我来给你讲故事吗？”

“来吧……我好困……”

……

故事讲了些什么，夏织醒来之后就已经不太记得了。讲故事之前西芙奈莲与安洁莉特的那股火药味儿夏织倒是记得很清楚，甚至还听见了一个关键词：海德里希家的四小姐。

西芙奈莲曾经说过自己的家族衰落了、被毁灭了，却从来没提过自己姓什么，好似那个充满了往日荣光的家族只给她留下了破败与毁灭，以至于不愿再提。这种反常的事情激起了夏织的兴趣，本想通过魔女网络查些什么，输入了自家老妈的姓名却只得到了“可以在如下地点借阅相关书籍”的提示，而相应的书籍却被各种一看就是假名字的人借走了几百年，好似西芙奈莲确实有意在掩埋自己的过去。

如今又有了一个新的突破口，夏织自然是会去探寻一下的。

【搜索内容：海德里希家族】

【搜索结果：已找到42条结果……】

互联网上公开的资料显示这是个传承了至少200年的魔女家族，但是在1942年的战争中不幸被灭门，仅有两个幼年的幸存者逃过一劫，后被送至养育所。

这些资料……只能说夏织也都知道了，没什么可以再细讲的。但在查询这个家族的覆灭原因的时候，所有的资料又都集体变得语焉不详了起来。

魔女可是一点都不掩饰自己去异世界吃喝玩乐与“吃喝玩乐”的行为的。战争期间其他的事件都记载的清清楚楚，只给其中一个看似不起眼的小事封锁得如此严密，此间必有大恐怖。

夏织收起了自己的好奇心，抹掉了浏览记录，又重新打开几个她这个阶段的小魔女应该看的内容的网页，装作什么都没有发生，思维线上又止不住地冒出了许多莫名其妙的想法。

就连很少对夏织所作所为主动做出评价的张可颂也在劝她要及时收手了。夏织掐灭了那些怪异想法，挥动自己的翅膀打在身上，让噼啪作响的声音盖住那些喧闹。

西芙奈莲走入了游戏室，看着夏织正在借着网络自学着什么知识，拍了下她的翅膀。

“累了及时休息，最好定个闹钟，不要逞强硬学，到最后受苦的还是自己。”

夏织的喉咙中发出了一声咕呜叫，表示她已经知道了。

“那个……昨天没能及时陪你的事情，我还是很抱歉……我也不好背弃对其他人的承诺……所以，今天我陪你一天，好吗？”

我想要的是这种被陪伴的感觉而不是过程如何，所以昨天讲故事的时候对我来说就已经补偿完了呢，西芙奈莲女士。夏织这么想着，指了指被雨点染黑了的窗外的草坪，答应了西芙奈莲的邀请：“我想和你一起在帐篷里睡上一天，可以吗？”