今天是家族聚会日……

虽然一开始对这个很感兴趣，但是真到日子的时候，夏织那怕生的性格又发作了。她趴在自己的摇篮里，一头长发自然散开，压在身后的羽翼上，两侧的翅尖又穿过摇篮的栏杆，自然垂落在半空中，又将脸埋入了枕头里，一副提不起精神的样子。

“怎么睡觉的时候都不关门的，被人看光了可不好呢。”西芙奈莲的身影从洞开的房门中出现，看见了依然懒散地赖床的小魔女。

夏织不是很想回答这个问题，只是把原本平摊在床上的身体缩紧了一些。

是心情不太好的状态呢。

幼魔女的思绪往往都是千变万化的，也许只是她恰好思考到了一些忧郁的事情吧。

西芙奈莲搓了搓夏织的翅膀，从上面搓下来一根浮毛。

这是到换毛的季节了吗？似乎理解她为什么一副无精打采的样子了。

西芙奈莲从床边离开了，顺带带上了卧室的门。没过多久，她又带着一碗散发着热气的粥上来了，把粥摆到书桌上，拿起勺子，磕着碗沿，发出叮咚的声响，吸引着赖床的夏织。

在美食的诱惑下，夏织从被子里钻了出来，露出了早已换好的一套常服，直接奔向了书桌。

没两分钟，夏织抱着空碗自顾自地离开了。

这粥真好喝，里面的榨菜也不错，再来一碗。

接连干掉了四碗榨菜粥，夏织才满意地打了一个饱嗝，用纸巾擦了下嘴角残留的液体，又蹦蹦跳跳地回去了。

话说，怎么我今天没给头发捆起来它也不打我的？

察觉到异样的夏织走到了落地镜前，发现自己的头发跟被电了一样根根直立，隐隐约约还能看见一股蓬松的感觉。

她回想起了今天的西芙奈莲也是顶着一头爆炸头来到自己房间的。

所以……是饭里加东西了？

带着疑问，夏织找到了西芙奈莲。

“电榨菜，是我加了电榨菜。这种爆炸头的效果大概两个小时就会消散，不必太惊慌。”

说着，西芙奈莲搓了下自己已经逐渐软和下来的头发，在重力影响下看上去更像是天然卷，而不是爆炸头了。

夏织晃晃悠悠地走了，包绕着她的肩膀的羽翼在不经意间又掉下来两根羽毛。

也许再过两天就会变得光秃秃的吧，那太难看了。西芙奈莲走进了炼金室，试着酿一锅能帮夏织护理毛发的药水。

……

还是对聚会这种事情提不起兴趣呢……

夏织泡在了浴缸里，任由热水浸没身体，好似被浴缸包住就能只看见“高墙下四角的天空”，让自己忘却了本该去做的事情。

我已经逃了多久了？不能再逃避了，哪怕只是懒洋洋地趴在沙发上降低自己的存在感，也总比躲在这里强。

想到这里，夏织站了起来，站到浴缸外面，扭头看向了洗澡水。

浴缸里漂浮着几根黑得发亮的羽毛，好像在嘲讽物主。

我，在，掉，毛？

夏织有些不太相信这种事情，但眼见为实，容不得半点虚假。

在用法术把身体烘干的过程里，受到气流的影响，又有一把连接得不太稳固的羽毛被吹飞了，掉落的速度之快，让夏织甚至来不及悲伤，就看着原先光滑的羽翼上出现了一个又一个的凹点，像是狗啃的一样。

一时间接受不了这个设定的夏织直接瘫软在了浴室里，像是一块烂泥，久久不能自已。

察觉到情绪明显不对的张可颂试图用自己以前的经验安抚着夏织。

〔这是正常的换毛时节，大概五六天的时间就能重新长回来一副新的羽毛，不必太伤心了。〕

一听到这种状态还会持续一段时间，夏织原本崩溃的情绪就更炸了。

〔可是我没皮见人了啊。你知道的，今晚上会有那么多人过来的，这副样子很难看的！〕

〔是欸……但首先请你不要在浴室里扭的像条蛆好吗？〕

直到这时，夏织才意识到自己的失态，裹紧了浴巾，灰溜溜地爬了出去。

客厅里，西芙奈莲忙于为稍后的聚会布置场地，正在给木制地板上铺上一层毛茸茸的地毯，好让大家能躺在地上，变得更闲散一些。

夏织一脸失意地躺在沙发上，蛄蛹着身体，试图将并不美观的翅膀塞进衣服里，避免被人看见。

忙碌完了的西芙奈莲看着心情又变得很差的夏织，再看向她身后被遮掩起来的一团鼓鼓囊囊的东西，大概是明白发生了什么事情。

她把陷入了忧伤的夏织一把抱了起来。

感受着西芙奈莲温润的胸怀，夏织只是用胳膊虚盘在西芙奈莲的肩上，连一点力气都不肯用。

亲切的感觉让夏织补充了些许勇气，能让她以微弱的声音在西芙奈莲的耳边嘀咕：“总感觉我现在好难看呢。”

只是这种程度的苦恼啊，直接跟大人说就好了，为什么要生闷气呢？

西芙奈莲在自己的法术库里检索出了一些有趣又能应对需求的法术。

她把夏织重新放到了沙发上。

“把你的翅膀伸出来吧，我给你加个幻术魔法就好了。”

夏织颤颤巍巍地将翅膀重新从衣服的缝隙中探了出来，一副羽毛纷飞的景象相伴而起，几乎只剩下光秃秃的肉翅了。

明明今天早上看见的时候还是很完整的样子，这掉毛的速度让西芙奈莲也为之摇头，难怪会那么难过呢。

西芙奈莲左手拾起了一片羽毛，右手挥动法杖，在夏织的翅膀上附着了一层幽影幻术。

幽影幻术制造出的幻影本就有着以假乱真的视觉与触觉效果，再辅以真实的羽毛的参考，几乎可以说是毫无破绽。即使被发现了，也完全可以说是妆造而不是为了遮掩什么东西。毕竟要参加的也只是一个很悠闲的家族小聚会而已，没有谁会刻意较真的。

夏织看向了重新长出来的羽毛。

视觉效果与之前几乎分毫不差，甚至还更有光泽一些。触觉上的话……也几乎是同样的柔顺，唯独少了一点痒痒的感觉，但以外人的角度看上去的话，应该是不会有区别的。

“真好呢……”

夏织满意地点了点头，心情也随之变好了许多。

“在聚会上也要好好表现哦~”西芙奈莲凑了过来，搓了一把夏织的圆脸。