夏雪给洛兰讲了一遍今天发生的事情。

洛兰希尔点了点头：“那位老师说的没什么问题，魔女的破坏欲确实是有限的，只要发泄够了，很长一段时间内都会变得懒洋洋的。至于治本的方法嘛……需要很久的练习了，练习如何冷血而高效地杀死其他生物，并控制住自己的嗜血欲望。”

听到别人在讨论自己的糗事，夏织把头埋进了翅膀下装鸵鸟去了，过了好半响功夫才缓过神来，看着空荡荡的餐桌与凉了下去已然无味的饭菜，勉强着自己吃完了。

完成了今日的作业，夏织把胳膊肘撑在书桌上，借此支撑着自己的头部，遥望着夜空中的明月，似是在思考着什么内容。

“咚咚。”敲门声响起，不出意外的话应该是夏雪过来问自己要不要出去活动一下了。

夏织推开了门，看着外面站着的夏雪：“走吧走吧，出去转转，闷在家里还是好难受……”

“不舒服的话，要不要就不出门了？休息好精神总是好的。”夏雪看着即使回了家也很没精打采的夏织，推断出这一切应该都是夏织知道西芙奈莲离家远行之后才发生的变化，不由得有些担心起来。

“越是安静下去，我就越容易想到那些心伤的事情，就当这是平常一起出去转转吧。”夏织从房间里走了出来，把门关上，扯着夏雪的衣角，试图拉着她出门。

室外的空地上，夏织展开了翅膀，在半空中翱翔着，迎面而来的凉风冲散了她焦躁的心情，转而变成了享受这种风刮过脸颊的心态，又看着前面已然飞远了的夏雪，扑腾了两下翅膀，冲了过去。

距离在一点点缩短，近了，更近了，伸出手去就能摸到夏雪的扫帚了。夏织猛一用劲冲了过去，超越了夏雪半个身位，转过身去，以不合常理的姿态倒着前进，对着夏雪摆了摆手。

“我又在你前面了~”

夏雪笑了笑，忽略了夏织小孩子气的那一面，为她的心情能够恢复平静而高兴。

玩累了，夏织落在阳台上，擦去了身上的汗渍，在思考着要不要睡前简单冲个澡。

从衣柜里找好衣服放在床上，夏织拿着浴袍准备去浴室，又撞见了刚刚回到屋内的夏雪，被询问了一个很有趣的事情。

“今晚上要不我陪你睡？有人陪着的话，你心里应该会舒服一些吧。”

“先去冲个澡吧，出汗了，身上有些黏。”

“行，洗完了来我房间吧。”

夏雪打开了房门，在床上等了一会，看着夏织从门口探出一个脑袋，走了进来，坐在了床的另一端上打哈欠，主动开启了话题：“今天很累吧。”

“心里确实很疲累，只想找个地方好好歇一会，却又被‘西芙奈莲不在家’的事实所困扰，怎么样都休息不好。晚上跟你出去转了半天反而舒服些了。”

“不要忘了还有我会陪着你呢。”夏雪主动凑了过去，摸着夏织的翅膀，羽毛上传来的舒适的感觉让夏织放松了下来，半躺在床上，扯了一下被子，盖住了自己的身体，轻轻抖着翅膀，一副享受的模样。

“困了？”

“困了。”

“那我关灯了。”

“好。”

房间暗了下去，夏织也顺势躺平在了床上，侧过头，看着夏雪的方向，想要寻求温暖的想法让她本能地用羽翼护住了夏雪，紧紧地抱住了。

夏雪察觉到了身下有什么东西把自己顶了起来，又环着胸膛捆了一圈，一个娇小的人形物体黏在自己身前，散发着略显灼热的温度。

这是想要通过抱住什么东西以寻求安全感吧。夏雪想到今天夏织所遭遇的那些事情，并没有把她甩开，只是任由夏织这样缠在身上睡了过去。

早上七点，阳光洒入房间，被窗帘所阻挡，留下了淡金色的光芒。夏雪突然睁开了眼睛，看着怀里的小魔女，皱紧了眉头。

她的体温有点太高了，就像是抱着一个大火炉一样。要是冬天能有这样一个暖手宝那肯定是再好不过的事情，但是现在还是夏末，室外的温度依然有着二十多度，再被这个东西粘着，会燥得睡不着觉的吧！

夏雪用法术掀起了被子，看着包裹住自己的黑色翅膀，本想用法师之手把覆盖在上层的羽翼掰开好让自己出去，却听见了夏织所说的梦话。

“不，不要离开我，哇啊！”

这是做噩梦了？夏雪只觉得箍住自己的那对翅膀捆得更紧了。

“呼……呼……咕呜……我做噩梦了？”

蓝绿色的眼睛微微睁开，径直看向夏雪，又意识到了自己有些过火的操作，松开了翅膀，整个人瘫在了床上，向夏雪询问道：“现在……几点了？”

“七点二十，还有的是时间睡。你刚才梦见什么了？”

看着并没有离开自己的夏雪，夏织的眼角悄悄流下一行泪水，沉思了一会，把破碎的梦境的内容串联了起来：“大家都有事情要忙，不得不把我一个人留在家里。总感觉每一处黑暗的地方都会潜藏着恶意，甚至连睡觉的时候也不敢关灯……”

日有所思夜有所梦，再加上魔力本身能够轻微扭曲现实的能力，夏织在梦境里结结实实体验了一次自己所害怕的事情，身体一直在抖，想要寻求着身边人的安慰。

夏雪一把给夏织抱住，轻轻拍着后背，安慰着：“我会在这里的，你先睡吧。”

感受着怀中的小魔女的呼吸渐渐变得均匀，夏雪从床上起来，去储藏室找了一张冰毯，把它放在自己和夏织的中间，期望它能让自己凉快一些。

下午两点，夏织准时醒了过来，想到了早上做梦时不自觉地给夏雪捆了个结实，低声道：“昨晚上的睡姿是不是不太好……”

“没事的，”夏雪装作什么都没有发生，“你能舒服一些就好了。”

“还是有些难受呢……呜……”