夏织就这么以抱头蹲防的姿势被西芙奈莲的投影说教了大概五分钟，看她说累了，才将注意力重新投向怀里的挂坠。

挂坠里蕴含着的信息除了西芙奈莲留下的那封信以外，夏织注意到了之前被忽略了的这颗宝石的正确使用方式——一个点对点联络的通信装置。难怪西芙奈莲以为自己会没什么事情，结果自己不声不响地就搞出被老师家访这种大新闻，才会显得如此气急吧。

事已至此，先回家吧。

坐在夏雪的扫帚上，夏织本想继续给西芙奈莲发点什么消息骚扰一下，却发现西芙奈莲已经睡了，按照她发过来的行程，等有时间能看见这些消息的时候自己也该睡了，只好发了几个今天在学校里的见闻过去，权当想黏人了。

“今天有作业吗？”夏雪给扫帚放好，合上了柜门，拍了拍身后的夏织。

“有一些……唔，先吃饭吧。”夏织把鞋子放到鞋架上，套上室内穿的毛绒拖鞋，挥舞着小翅膀一蹦一蹦走到了餐桌前，顺带点了一份黑胡椒炒牛柳当作夜宵。

餐桌上有些沉默，只能听见两位魔女吃饭时餐勺碰撞的声音，她们都不是很想提及今日所遇见的事情，保持了一些默契。

夏织扒干净了碗中的饭，朝着一个不知谁能听见的方向自言自语着“吃饱了，我先回房间了”，径直离开了餐桌，走上了二楼。

书桌上散乱摆放着的是今天需要完成的作业，上面还覆盖着大片的空白，要么是不会写，要么就是还没开始写。作业的主人倚靠在床背上，静静地缓和着自己的情绪，两行眼泪渐渐流到嘴角，被翅膀灵巧地抹去，思绪间思考着各种事物。

情绪还是有些沉重呢，好在这里是自己家，是悲是喜都可以尽情地挥洒，不必担心自己的软弱之处会被人所看见。

想到这里，夏织又拿起了脖子上的挂坠，本想着向那一头发些什么消息，却又组织不起语言，只是把挂坠抱在怀里，感受着上面散发出的温热气息。

她还在这里呢……我其实没有被抛弃……

悲伤的小魔女在怀中挂坠的温热气息的陪伴下渐渐平静了下去，身体自然地向床铺下方滑落，安详地睡了过去。

记忆殿堂的红砖白瓦下，张可颂察觉到了夏织的到来，对她张开了怀抱，夏织很配合地扑了过去，把身后的翅膀向前伸去，包绕住了二人的身体。

紧紧的拥抱以后，夏织松开翅膀，朝后退了半步。看着冷静下来的夏织，张可颂又捋了一把她的头发，询问着：“看起来你应该是恢复了一些……但你是不是忘了什么事情？”

我忘了什么事情？夏织挠了挠脑袋，却始终未能回忆起来。

“小呆瓜，你作业还没写，一个字都没动！”张可颂的语气变得激烈起来，隐约能感受到其中蕴含的怒其不争的味道。

夏织被张可颂所揭示的事实直接喊醒了，在床上扑腾了两下，看着钟表上的指针刚刚到凌晨四点，不由得叹了口气。

至少起来写完作业之后还能睡个好觉……

花了二十分钟搞定作业，整理好仪容，换上自己的睡裙，夏织重新躺回了床上，又一次进入了梦乡。

张可颂看着处理完了杂事的夏织，终于愿意将话题转移到了闲聊上：“你最近情绪有些不太对劲，真的不需要帮忙吗？”

“我累了，不是为了堵住你的嘴，我是真的有些心累。所以……最近这段时间拜托你了。”夏织的声音有些低沉，像是心情依然不好，也像是如释重负的感觉。

“其实今天也不必硬扛着，有我在，那些坏情绪之类的完全可以说出来，而不是一个人生闷气，连话都不听了。”

“嗯……”夏织低下了头，默默趴在桌上，从喉咙里憋出来了三两声闷哼，听上去反倒不像是同意了这个方案的语气。

但张可颂知道夏织她答应了，只是继续说着：“行吧，好好休息两天，我去给你代代班，等你什么时候恢复的差不多了再来吧。”

……

白百合总感觉今天身边的夏织像是换了个人一样，好奇地看了一眼夏织的眼睛，看见了淡紫色的光芒。

原来如此，真的是换了个人。

她戳了戳张可颂的肩膀：“你今天心情还好吧。”

“介于好和不好之间。”张可颂这么回答着，耸了下翅膀。

“那就当你心情好了。”白百合拿出了课本，准备上课。

与此同时，意识之海中。

“唔……不要走嘛……”夏织甜美的打了一个哈欠，砸吧砸吧嘴，像是在回味刚才做的美梦。

思绪悠悠转醒，想着今日没什么事情可干的夏织打开了张可颂留下的那一堆资料，继续研读着。

不知不觉就快要把这些东西全部看完了，和一开始预想的速度相比要快上不少呢。会有什么特别的奖励吗？

她把那颗苍绿色的、代表着自身所谓“时间”和“空间”属性权能的水晶拿了出来，和第一次见到它的时候相比，上面的颜色无疑要深化了许多。这代表着什么含义，夏织并不知道，只觉得会是某种好事。

翻过最后一页书页，冥冥之中的什么界限被突破了。一句含义玄奥却意外好懂的话语同时涌上了夏织与张可颂的思维中。

将它翻译为可以理解的事物的话，词义大概是【经验值+200】。

经·验·值？这又不是什么RPG游戏！