晚休时分，张可颂泡在了学校的图书馆里，试图寻找着所谓的经验值的具体含义。相关的书籍还没有找到，之前给西芙奈莲发的消息倒是有了回应。

“这不是什么虚拟游戏，只有经验条满了才会升级，它更像是对所掌握的技艺与能力的抽象化。几乎所有的魔女都有着感应自己经验增长的能力，因此不必太在意这方面，平常心就好。”

看到这个消息，夏织顿时打通了思路——是我完整地掌握了属于自己的能力，所以有了这种茅塞顿开般的感觉。

真是奇怪的种族天赋。

自图书馆里出来，张可颂躺在室外的草坪上，本想着赏月，却看见白玉兰朝着自己的方向走了过来，只好从毯子上坐了起来，为她留出位置。

“你也睡不着吗？”

白玉兰看见了熟人更是跑得飞快，毫不客气地坐在了毯子的空位上：“今天是有些睡不着，床板有些太硬了，硌得后背疼。”

张可颂摸了摸白玉兰后背上那六个突起的部分，上面已经覆盖上了一层手感极佳的绒毛，有了三分翅膀的感觉，又挥舞起自己的羽翼，盖在了她的肩上，紧紧地挨在一起。

见到张可颂那对翅膀，白玉兰一副吃了醋的样子：“为什么你的翅膀这么大，还能自由活动，是不是还能飞起来？而我就只能每天被硬板床霍霍。”

“很久很久以前，在我还不是魔女的时候，我就已经有这对翅膀了。至于为什么现在变成了一副小孩子的模样，我也不知道。”张可颂摇了摇头，她当时能想办法保住命就算不错的了，也没资格挑三拣四。

白玉兰思考了一阵，不知是在想什么，最终叹了一口气：“都是命啊……我还以为我穿越过来是要当龙傲天的，结果现在看来得去当凤傲娇了。这就是造化弄人，哈哈哈……”

一阵长啸，长得张可颂以为白玉兰会直接岔过气去，好在白玉兰最终还是调节过来了，把话题拐到了故乡上。

“话说我们的老家不是让魔女给入侵了吗，你之前有回去看过吗？”

“七月份回去过一次，那个时候你应该还在蛋里。变了，都变了，只有很少一部分东西被保留了下来，但是也没什么意义了。相信我，你哪怕亲自过去了也只会觉得‘害我白跑一天’的。”张可颂回想起自己那几天说不上太好的旅游经历，最终还是选择劝白玉兰放弃回家看看的想法。

“能让我放弃最后一点念想也还不差。毕竟你知道的，我们这些穿越者很多都有着思念家乡的情怀……嗯？不对！”

直到真正触及有关过往的记忆，发现自己居然像是第三者一样在冷酷地旁观，白玉兰也如同夏织与张可颂所经历过的一样陷入了错愕之中。

反复扪心自问了几个问题，意识到了不对劲的白玉兰低下头去，小声哭了起来：“呜……我感觉我要搞不清楚我是谁了……到底是那个被大运摩托撞飞而穿越了的普通人，还是在蛋壳里意外接收到了什么信息的小魔女……”

“你就是你自己，不必在意别的。”张可颂用翅膀拍着白玉兰的后背安抚着，又想着力度可能不太够，从意识之海中取出来了一盒小蛋糕，放在了白玉兰的面前，“吃点什么东西？”

“姐姐，我还没长牙呢，你这水果蛋糕让我用什么吃？”白玉兰张开了嘴，露出了里面空空如也的牙龈，隐约可以看见有一颗门牙冒出了头，让张可颂一阵汗颜。

差点忘了这个……

“也罢，至少我还活着。不是有句古话叫‘我思故我在’吗，那我就还是我自己。”被张可颂的滑稽行为莫名打断了一下，跳出情绪低落的怪圈以后，白玉兰想透了这个问题，笑了笑，从毯子上躺了下去，任由自己的上半身被露水所打湿。

张可颂坐在半截毯子上，仰面朝天，静静看着月亮，也跟着安静了下去。

起床铃响了，两位生活老师找到了各自的学生，催促着她们赶快回到教室。

“待会想一起玩吗？”白玉兰问着张可颂，实则没想过她会答应。

“可以吧……虽然我更想静一会。”即使是本就带点社交牛逼症的假小孩张可颂也不太想和一群货真价实的的小孩子玩，但如果是同为假小孩的白玉兰的话……也许还会有些可以互相交流的部分吧。

坐在教室里，张可颂打了个哈欠。

休息时间和白玉兰聊天居然意外地耗费精神呢，好在也只是打哈欠的程度，换换气就好了。

晚上的两节课上完了，还有大概一个小时的活动时间，张可颂本想着用这个机会写写作业，又想起来了和白玉兰的约定，看着站在自己身边的白玉兰，笑了一下，跟着她走了。

“来打枪吗？”白玉兰从陈列架上取下来一把彩弹枪，瞄准了张可颂的方向。

“来啊！”张可颂取下另一把枪，拉上大栓，对准了白玉兰，率先扣动了扳机。

子弹打在了身上，留下了微弱的痛觉，让白玉兰不由得说出了“不讲武德，来骗，来偷袭！”，趁着张可颂被家乡的话控住的时候又往她身上补了两枪。

夏织静静地看着另一个自己的所作所为，陷入了思考。

我还是太敏感了呢……可是这层敏感的外皮才是我处世的哲学，又该怎么办呢？