与此同时，白百合的家中。

白雪辉狠捏了一把白百合的翅膀，看着她因为轻微的疼痛皱着眉头，本能地将另外五根翅膀抽了回去。

“妈咪，你要干什么……”白百合无奈地把头撇了回去，看着突然开始搞怪的亲妈。

“你的翅膀在动哦。”白雪辉指了指白百合的身后，又轻轻拉了一下另外一根翅膀，“有感觉吗？”

白百合点了点头，突然意识到了什么，开始控制着三对小翅膀以不同的频率摆动着，然后惊奇地问着：“这么说，我已经可以飞起来了？”

“这需要勤加练习。你先适应一晚上，等明天睡醒了我再教你相关的技巧。”白雪辉看着白百合恨不得一蹦三尺高的兴奋样子，搓了搓好女儿的头发，又把它重新揉顺，放开了手。

“好耶！”

白玉兰看着书桌旁空荡荡的位置，思考着为什么老姐去采花却花了二十分钟时间还没回来。

难不成掉马桶里了？

就算是掉马桶里了，应该也轮不到自己去担心。她结束了胡思乱想的时间，合上了已经写完了的作业本，把东西全部装进自己淡蓝色的书包里，拉好拉链，准备去客厅看一会电视进一步加深自己对魔女世界的了解。

刚刚走到卧室门口，白玉兰就看见了兴高采烈的白百合蹦蹦跳跳地跑了回来。

开心地跟范进中了举一样……但对小孩还算是合适？

白玉兰本不想去探究白百合为何如此开心的原因，但白百合停在了她的面前，侧过身去，用堪堪探出身侧一点长度的羽翼刺挠着白玉兰的身体，

“欸……唔……怎么了？”尚未反应过来的白玉兰问了一句，就看着白百合一副得意洋洋试图炫耀她那对终于动起来的翅膀，才意识到发生了什么。

唉唉，大家都有飞起来的能力了，就我一个只能顶着像是妙脆角一样的骨节痛苦地在地上爬行着。

想到这里，白玉兰并不想去祝贺些什么，只是低着头离开了这令人尴尬的场面。

……

翌日，室外的空地上，白百合正跟着大人做着热身运动，留下了在一旁的野餐毯上孤独地抱着猫灯玩偶看着这一切的白玉兰。日光晒在身上暖洋洋的，让白玉兰打了个哈欠，不由得想回到床上睡懒觉。

白百合有样学样地做完了热身动作，调节好了呼吸的节奏，看着白雪辉靠近了些许，挥舞着自己身后的翅膀，似是做着示范。一阵一阵的气流吹过白百合的身体，带来了些许凉意，吹乱了发梢。

“好，现在来试试挥动你的翅膀，感受着气流拂过身体产生的向上托举的感觉。记住，动作要快，也要有力气。”

这些都是镌刻在本能中的一部分，白百合扇了两下翅膀，所产生的浮力就已经差点将她席卷到了空中，身体在地上抖了两下，堪堪稳住了身形。

“很好，继续重复，一直到你可以控制住所产生的气流的大小，它有助于你在空中控制住正确的体态。”

空旷的室外只余下了白百合扇翅膀所产生的“噼啪”的声音。

过了一阵，白百合的动作渐渐停了下来，身体酿跄着，以一种近乎于摔倒的姿势倒在了野餐垫上，险些砸到了坐在一旁的白玉兰。

“小百合，你怎么了！”

白雪辉见情况不对小跑了过去，把白百合的身体扶了起来，看见了她疲累的面容，还没等白百合说出自己的不适就已经知道发生了什么。

这是体力透支了的表现，好在白雪辉提前备的有相关的药水，从大腿上系好的药水袋上取下来了一个玻璃瓶，掰开瓶盖，把里面的液体喂给了白百合。

白百合舔了舔嘴唇，好似在回味着嘴角残留的草莓香气，主动往白雪辉的怀里靠了靠，试图依偎在怀里，并发出了咕哝的声音。白雪辉对着白百合笑了笑，坐在了野餐垫上，把她彻底抱入怀中，好似在襁褓里一样。

如此巨大的动静自然把已经睡着了的白玉兰给吵了起来。她扑腾了两下小腿，然后用手肘撑地，把自己从趴着睡的姿势直接扭到了坐起来的姿态，看着懒散的躺在大人怀中的白百合，向大人抱怨道：“是什么东西摔下去了？”

“只是你姐姐用力太猛，猛的一下脱力了，”白雪辉回答着疑问，一边腾出手来顺带摸了一把白玉兰的脸蛋，看着白玉兰略显抗拒的样子补了一句，“不是什么问题，休息一会就好了。”

白玉兰听见这个回答并没有说什么，只是低下头去继续玩弄着自己的玩偶。

又过了一会，白百合恢复了气力，从白雪辉的怀里离开，坐在了毯子上。

“休息好了吗？”

“差不多了，唔……”白百合顿了一下，想知道大人的想法。

“今天就到这里吧。你自己玩一会，累了记得及时休息。”白雪辉摆了摆手，看着白百合又在草地上蹦蹦跳跳，助跑了两步，跳到了半空中，展开了自己的翅膀翱翔着。

即使白百合已经习惯了从空中俯视事物，但凭借自身实力飞起来还是头一遭，这种新奇的感觉让她不由得陶醉在其中，微微咧开了嘴角。

白雪辉看着这一幕，觉得很适合拍下来作为纪念，刚准备拿出自己的手机拍个照片，门禁系统就把一则访客消息传递了过来。

她挠了挠脑袋，今天没有客人会来拜访才对，是不是什么搞推销的上门来了？

门禁的铃声又响了起来，将这是恶作剧或者是推销员的嫌疑降低了几分，白雪辉半信半疑地打开了摄像头，从镜头中看见了一对有些熟悉的母女。

原来是两位女儿的同学来家里玩啊。白雪辉打开了门，将夏织与西芙奈莲放了进来。