今日的夏织是被挠手掌心所产生的酥麻的感觉唤醒的。

连展开自己的感知网络都不需要，夏织就已经知道了是谁在叫自己起床，她只是佯装睁开眼睛扫了一下，就看见了西芙奈莲的金发大波浪。真难想象仅仅是出差了一趟，西芙奈莲女士就换了个发型。

夏织在床上伸展了下身体，打了个哈欠，向西芙奈莲问着：“提前回来了？”

“哼哼……该我做的事情都做完了，我就提前回来了，挺意外的不是吗？”西芙奈莲笑了出来，揉了两下夏织的脑袋，“那我就不打扰你起床了，今天想去哪儿玩跟我说就好了，我陪着你。”

于是夏织就拉着西芙奈莲跑到了白百合家中。

进入庭院，沿着大路走到了白百合家前的空地上，夏织只感觉到了空中有什么东西朝着自己飞来，下意识举头一看，俨然是白百合在空中瞅见了自己，激动地飞了过来，在身前踉跄了两步，在地上站稳了，朝着夏织的怀里扑去。

“夏织妹妹你看看，我会飞了！”

“唔欸！”夏织顺着白百合的势头朝后退了两步，险些没被面前这只小天使所扑倒，对着过于激动的白百合露出了一个无奈的表情，补充了一句“这也不难吧”，便顺势展开自己的翅膀，抱着白百合又飘到了空中。

一顿嬉闹后，夏织也落回到了地上，才留意到白玉兰在一旁坐着，主动走了过去，和白玉兰挤在一个毯子上。

今天的白玉兰看起来像是怨念很重的样子……至于怨念到底出在哪里，自知是罪魁祸首之一的夏织选择了闭嘴，转头从储物空间里拿出来了顺路买的三瓶苹果汁饮料，放在了地上，又拿起来了一瓶。

“给我的？”白玉兰指了指瓶子。

“给你们买的，一起喝吧。”夏织拧开了瓶盖，喝了一口果汁。有点酸，像是鲜榨的那种感觉。

白雪辉招呼着西芙奈莲坐到了稍微远一些的地方，端上了茶水点心，为小魔女们自由玩耍留出了空间，又指了指夏织露出来的翅膀问道：“还请原谅我有些认不出来，但夏织她到底是个什么类型的魔女？”

西芙奈莲抿了一口茶水：“旧神小魔女。虽然一开始我也不太相信，检测结果是得到多次核实了的，由不得反驳。至于养育环节有没有遇到什么困难的话，我觉得更多的还是她的情绪问题吧，需要花很多心思去处理。”

白雪辉看着野餐毯上黏成一团的三小只，不由得笑了出来：“我听过小百合讲述学校里发生的那些事情，不过今天在这里看起来她还挺自在的，和朋友间的互动什么的我看都很正常。”

“她很黏人的。只要我在身边，她就是这么一副活泼的不能再活泼的样子。但凡因为一些事情不得不分开，比如说要去上学，她就又回归本性了。所以一开始见夏织她在学校里交了个朋友的时候我还有些不太相信，但那种亲昵的样子可不像是装的。”

“也好，小魔女就是要活泼开朗点，你家这只简直就像是遭过原生家庭的……说不定真遭过？”

谈到这里，西芙奈莲就已经不知道怎么接话了，她自己是真被原生家庭折磨过的，只能打着哈哈想办法结束了这个话题。不过这也提醒了西芙奈莲，夏织的情况必然和她过往的遭遇有关，想要打开心结，也不可能不绕过那些问题，仅仅凭借着爱与陪伴是不够的。

……

夕阳西下，将金光铺在了地面上，也将影子拉得很长很长。夏织躺在了自己带来的毯子上，任由白百合与白玉兰摆弄着自己的翅膀，感受着从羽翼上传来的触感。

就当是有人给自己梳毛了，至于到底是理顺了还是弄乱了……都是朋友，只需要享受就好了，何必在意那么多？

“你这么躺着真的不会疼吗？”白玉兰戳了戳翅膀，看着它如同果冻一样弹了起来，突然感觉自己问了个蠢问题。

如果夏织的翅膀在没用力的时候都像是这样软趴趴的，那也难怪不会疼了。

“你不是已经看见结果了吗，很软乎的。还能就这样躺在地上的同时给你扇扇风。”夏织把翅膀从白玉兰的手中抽了出来，慢慢扇动着，制造出了一些气流吹向白玉兰。

“可恶……我现在都只能趴在床上睡了，不然后背被硌的还是太难受了。”白玉兰想要发泄掉这口不爽的感觉，一拳砸向了夏织的翅膀，却只见它往后弹了一下，“啪”地一声又砸到了自己脸上，结结实实挨了一击翅击。

“自作孽不可活……”白玉兰的耳边传来了夏织的嘲笑声。

“话说你翅膀这么大，你能飞多快？”看着自己妹妹作死被打了之后的白百合并没有什么想要给妹妹找回场子的想法，只是好奇地问了问夏织。

“具体的我也不知道……要不比一比看看谁更快？”夏织站了起来，扑腾了两下翅膀活动开筋骨，邀请着白百合参加这场竞速赛。

两只小魔女蹦蹦跳跳地找到了大人作为裁判，只听火球砸在地面上发出的爆响，夏织抢先一步冲了出去，与白百合拉开了数十米的距离。白百合亦是不甘示弱，将身后三对小翅膀挥出了残影，尽可能地缩短距离差距，却只见夏织猛地一个加速，身形彻底消失在了视线中。累的气喘吁吁的白百合勉强追到了终点线前，看着悬停在半空中依然有着余力的夏织，险些哭了出来。

看到这一幕，西芙奈莲又敲了敲夏织脑门：“你也不让着点白百合吗？你看看都给她搞哭了。”

夏织歪了下脑袋：“可是比赛不就是要拼尽全力吗？”

直到这时，白玉兰才从刚刚挨了那一下翅击的冲击中缓过神来，看着空空荡荡的地表与天空中渐行渐远的四位魔女，两条小短腿在地上使劲蹬着，恨不得自己赶紧把腿进化成轮子好跑得快些，又看着她们从院子边缘有说有笑地走了回来，心中全然不是滋味。