夜幕降临，西芙奈莲的小屋里逐渐变得热闹了起来。

好多陌生人，不安desu……

夏织缩在了壁炉旁，静静地看着其他人互相交流。哪怕有人路过这里，问上几个问题，她也不会去回应，只是一味地沉浸在自己的世界里。

夏雪悄悄地走近了，停在了夏织的面前，盘坐下去，让自己的视线能与她平齐。

“你怎么就蹲在这里，哪里也不去呢？”

熟人的声音将魂魄出窍到不知道哪儿去了的夏织拉了回来，眼睛直勾勾地盯着夏雪，让人有些心悸。

“还是不太敢一个人参加活动。要不你陪我转转？”

果然还是和以前一样，明明独自出门没什么问题，却总是抱怨着没人陪着，非要拉个人一起才肯出去。

还记得那会夏织还小，我一个老父亲背着她出去玩的日子，那会她是真的开心呢……

夏雪伸出了右手。

一只小手搭在了上面，被夏雪的大手紧紧握住。

夏织的身体原来这么暖和啊……好想把她整个抱住……我在想什么呢！

夏雪摇摇脑袋，驱散掉了那些很刑的想法。

室外的花园里，夏织坐在了一个被藤萝爬满了的秋千架下。枝干上满满一串的淡紫色花瓣自然垂落，其间点缀着暖黄色的灯火，即使是在夜色中也是一番美景。

再解开束缚着头发的绑带，任由翠绿色的头发垂落、融入环境的芳草坪里，剩下的半头银发与背景相映照，超凡脱俗，好似人间谪仙。

就是如果这对翅膀能染成白色就更好了……

夏雪看着夏织的小短腿在空中晃悠，连脚尖点地都做不到，只能前后摇晃身体来让自己装作在荡秋千的样子，好心地提醒了一句：“要不要我给你推一把？”

“来吧。”

花圃中顿时充满了欢声笑语。

记忆中熟悉的片段与眼下的情景相重合，夏雪又回想起了更多的事情。

以前的她也是这样很容易就会被逗笑，到底是从什么时候才开始变得沉默寡言起来呢？

好像是她刚开始上初中那会吧。工厂里的事情一下子变得繁杂琐碎，为了挣到更多的金钱，我不得不忽略了很多事情，连原本每周都能全家出游的时间都被拿去处理更紧要的事情了……而且夏织她也长大了，有了自己的秘密，不愿意在家人面前说出来也很正常吧。如今还能看见这副模样，真好。

真希望我们都是长不大的小孩子心性呢。

花圃外，一对母女正沿着小路前行。

“这个花园无论是美观上还是实用性上都好不合理。不知道西芙奈莲到底是怎么想的，不如让我来设计，起码可以节省至少15%的空间。”

“妈咪啊，都出来玩了怎么还要用防走失绳给我牵着，就这么怕我四处乱跑吗？”

“因为你真的是一松手就野得没影了！”

“喔，前面有秋千欸，我想去玩！”

“去吧，记得和其他小朋友处好关系。”

向鸿鸿解开了绳索，看着向松松跑向了藤萝下的秋千，跟了上去。

……

“姐姐，我也想玩秋千。”

夏织好奇地看向了面前这只突然跑进来的小魔女，是完全没见过的面孔呢。

夏雪扶稳了秋千，把夏织抱进怀里，坐在了一旁的长椅上，为新来的小朋友腾出了位置。

向鸿鸿跟了上来，看见了夏雪。

是不认识的人，也许是西芙奈莲最近结交的亲密朋友，来聚会里凑个热闹然后扩展一下社交圈的吧。又或者是她曾经提到的最近捡回来的两位好大儿？

西芙奈莲在异界探索时不慎喜当妈的故事早就在家族群里传遍了，只是那两位魔女到底叫什么、长什么样被她捂得严严实实，应该会在今天正式宣布才对。

在脑海里过了一遍这两位陌生人可能的身份后，向鸿鸿就以拉家常的语气跟夏雪闲聊起来了。

话过三巡，她基本已经确认面前这两位魔女就是西芙奈莲的便宜女儿了。

但夏雪打断了向鸿鸿想继续套话的行为，手指头指向了秋千方向。

“你家向松松又跑没影了。”

“啊？”

向鸿鸿看向了空无一人的秋千，再看了一眼依然安静地躺在夏雪怀里的夏织，顿时不知道说什么好。

为什么我家的崽就不能跟别人家的崽比安静！

向鸿鸿捏了一个咒文，激活了身上的一件魔法物品。一条银色细线在秋千上来回晃荡，迅速延伸到了花圃的另一侧，消失在了视线中。

她追了上去，身形也消失在了小径的拐角处。

“有魔法的世界找人还真是方便。”目睹了这些事情的夏织感慨着。

“就当你以前没有这样闹消失过一样，不还是给我们折腾得要死不活。”

被夏雪戳穿了好宝宝面具的夏织一拳打在了夏雪的肋骨上。

好疼……

她怎么真的敢用力气的！

夏雪给夏织倒扣在了长椅上，一巴掌抽向了夏织的屁股。

“说你不好你还闹腾起来了，该打。”

“呜……”

就连原本还在意识之海里摸鱼的张可颂都给看乐了：〔原来你也逃不掉被打屁股的命运呀，嘻嘻。〕

这一巴掌，物理伤害接近于零，精神伤害几乎拉满，让夏织直接气鼓鼓地飞回了三楼卧室里。