好在白玉兰控制住了自己的情绪，没有当场发作出来，只是带着些好奇地问着母亲自己什么时候也能像白百合一样飞起来。

白雪辉拍了拍白玉兰的肩膀，笑呵呵地回答：“等到你大概一岁左右的时候也可以做到的。”

一年时间，对小孩子来说很长，但对有着数十年人生阅历的白玉兰来说倒是有些短了。但一想到自己总是得看着白百合与夏织搁那里炫耀又好看又实用的羽翼，白玉兰只觉得有些不太舒服，一股淡淡的醋意涌上心头，不由得想到了一个老段子：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

可是……我还算得上是少年吗？真要按这个世界的年龄去算，我甚至还没两个月大……心事重重的白玉兰只是机械性地迈着步子，跟着大部队朝着家的方向走。

走到屋子门口，西芙奈莲拉住了夏织，朝着白雪辉的方向说着：“那我们先走了。”

“害，这都六点半了，我做点菜啥的正好赶个八点开饭，不留下来吃个饭再回去吗？”

“我还是带着夏织去外面转转买些吃的吧，不麻烦你们了。”

就这样，白玉兰看着夏织把自己的翅膀收拢成了羽毛披肩，身形渐渐缩小，最终被庭院的大门所遮挡，再也看不见，转头走向了室内，坐在了沙发上，只是盯着电视机在看，思绪早已飘到了天际。

“是同学走了不太开心吗？”白雪辉看着沙发上坐着发呆的白玉兰主动凑了过去，“下周去幼儿园的时候不是可以再见面的吗？”

听见白雪辉的声音，白玉兰把脸扭了过去，看着母亲，利用着自己身体优势啜泣了两声，嗫喏着：“可我也想体验飞起来的感受……呜……”

“那等妈妈做完晚饭了带你去天上转两圈？”白雪辉一把揩掉白玉兰流出来的两滴眼泪，看着她突然破涕为笑，答应了这件事，便放心地去厨房备菜去了。

不过事情的发展也和白玉兰想象中的不太一样，她并没有被白雪辉抱住然后在天上翱翔着，而是被带着坐上了一把飞天扫帚，坐在后座上，看着自己的家在视线里逐渐缩小。

这就是飞起来的感觉啊，很新鲜，也很刺激。总有一天我也能凭借自己力量做到的。

待到白雪辉带着白玉兰落到地面时，她这两日因为翅膀的事情而积累下的怨气也渐渐消散了，心境变得无比平和，甚至还有些激动，一蹦一蹦地跳回了家里。

……

“晚上吃什么？”西芙奈莲带着夏织走到了湘海街空岛上繁忙的商业区，估算着夏织应该是饿了，便进了餐饮一条街，询问着她想吃什么。

夏织扫了一眼街上的招牌，指着离自己最近的那家店：“猪脚饭？”

本以为夏织会犹豫不决的西芙奈莲愣了一下，才在夏织的拉扯下小步快跑地拐进了店里。

“看你吃些什么，我点个大份的两个人一起吃就行了。以及你这个头发……”西芙奈莲看着夏织坐在凳子上，不知何时失去了束缚的过长的头发险些盖住了脸，从自己的梳妆盒里拿出了几个皮箍，给夏织重新绑了个单马尾的发型。

“就这个吧，再加个豆干。”

“嗯。”西芙奈莲去窗口把钱付了，重新坐到夏织身旁。

餐盘被老板端了上来，夏织看着里面对半切开的两个卤鸡蛋，用筷子戳了戳，总觉得有些莫名的膈应。

这就是个蛋罢了，已经熟透了……

六根思维线别扭了半天，她才不情愿地把半块鸡蛋送进了嘴里，感受着口感。

其实吃起来和以前在克兰西亚里吃的蛋也没什么区别嘛，只是潜意识里的不太适应，觉得这些蛋都像是用魔女蛋做的一样。

西芙奈莲从货架上拿下来了一个大碗，扒了一些米饭，又把大半的肉片塞进去，推到了夏织面前。

“吃得完吗？”

夏织点了点头，把这个碗顺势接到自己面前，又把另一块卤鸡蛋夹进了自己碗中，开始消灭这些饭食。

十几分钟后，夏织捂着被食物撑大了不少的小肚子，疲惫地趴在桌上，对抗着来自于胃部的不适感。

吃得太撑了……有些想吐……

西芙奈莲看着夏织耷拉着的样子，大致是猜出了发生了什么，只是坐在夏织的身旁静静看着，一直到她恢复了些精神，才悠悠问道：“有舒服些了吗？”

下次还是得少吃点……夏织扶着桌子站了起来，感觉到胃部的鼓胀感消失了不少，伸出了手拉住西芙奈莲，想跟着她的步子走。

西芙奈莲并没有跟着站起来，反倒是询问了一个问题：“晚上想干什么？”

夏织想不到可以干什么，但如果让她现在就回去在家里发霉的话只会更难受，沉默了一会，才说出了这个漫无目的的想法：“就在这里随意地逛一会吧。”

“看看喧哗的闹市也好，一个人孤寂久了是很难受的。”西芙奈莲站了起来，拉住夏织的手，离开了餐馆。