烤红薯慢慢凉下来了，西芙奈莲给在客厅里的几位魔女一人分发了一个，然后带着剩下的烤红薯去了室外。

向松松抱着手上的红薯，小口小口地啃着，露出了难得的笑容。

被西芙奈莲几句话骂了个半醒的向鸿鸿掏出手机，搜索到了西芙奈莲提到过的《愚蠢魔女家长迷惑行为合集》，然后彻底醒了。

她解开了原先一直束缚着向松松的绳索，嘴中的话语却依然是一副恶狠狠的模样。

“我去外面转一会，你就在这里乖乖地呆着，不要闹事。”

和以往说这种话的时候总是在试探向松松会不会安分守己不一样，这一次，向鸿鸿是下定决心真的要去外面转一会了。

是难得的自由时间呢。向松松以一个原先必然不会被允许的毫不淑女的姿势躺倒在沙发上，看见了夏织的半分虚幻的翅膀。

和一开始看见的样子不一样欸，怎么感觉它似乎在逐渐变淡？

再擦擦眼睛，切换到了魔力视觉，向松松发现了那对翅膀上的不和谐之处：那一层羽毛是某种魔法制造出的虚假效果，而非身体的一部分。

向松松的手伸向了夏织的翅膀，轻而易举地穿透了那一层虚幻的屏障，触及到了沙发垫子。

习惯性抖了下已经没有任何羽毛的翅膀，夏织摆正了身体，才发现向松松的胳膊已然穿模而过。

这就是第一幕出现的枪，第三幕一定要响吗？

“没事，光秃秃的也很可爱，来让姐姐我摸摸……”像是读出了夏织的心声，向松松邪恶的小爪子伸向了真实存在的肌肉块上。

“呜噫！”夏织从沙发上跳起，连翅膀都忘了收拢好，匆匆逃离了这里。

单论体格，夏织的身板可比向松松要大上不止一圈。即使被打了个先手也依然能甩开距离，径直冲出了大门。

……

少女跑路中……

……

西芙奈莲在室外看见了梅莉姆与莉塔，还有一旁手推车里放着的一颗随时都有可能孵化出一只幼魔女的魔女卵。

这是参加家族聚会连还没出世的女儿也一起带上了啊……

这么多年我连一次纯情的恋爱都没谈过就被喜当妈了，现在更是独居单身带仨孩……

“我们的莲妹妹是不是闻到了恋爱的酸臭味不敢说话了？”

梅莉姆拿起手上的长杖，杵了一下地面，半是打趣地说道。

“像你这样独身带俩娃的老龄魔女在婚恋市场上可不吃香了。不如考虑一下去魔女蛋商店买点蛋回来孵，好好养上二十年然后出门左转民政局？”莉塔推过手推车，以此为倚靠，用大实话补了两刀。

大家都知道阿莲是个纯洁的连穿不起衣服的小魔女俱乐部都没去过的好宝宝，自然是要借此机会好好调戏一下。

空气中充满了“只是还没找到心上人”、“反正大家都能活那么久，晚三十年娶个老婆又怎么了”、“哪儿像你们日日练习双手控球破紧逼”之类的快活的空气。

被人狠狠抓住痛点暴击了该怎么办？用同样的方法反击回去，谁尴尬谁是儿子。西芙奈莲从钱包中点出五张百元大钞，向着面前的两位现充甩了甩，露出了钞票上印刷的淡金色的油墨。

“这笔钱本来应该是我以家主名义为你们的女儿庆祝一下的，如今看来……”

她刻意拖长了语气，做出了一个把钞票往钱包里重新放进去的慢动作。

梅莉姆原本逢场作戏的语气立马变得严肃起来了：“别别别，我们开玩笑的！大姐，不要啊！”

正当这件事情就这么嘻嘻哈哈的要过去了的时候，梅莉姆突然把手指向了西芙奈莲身后的天空。

“莲宝，有东西朝你飞过来了！”

什么东西？

西芙奈莲刚准备回头，就看见了一对黑色的羽翼穿过自己身旁悠然落地，然后被追上来的向松松扑倒在了泥地上。两个小魔女在地上来回打了几个滚，滚上了满身泥土，终于是停了下来。

被向松松压在身下的夏织终究是认命了，接受了自己被强制撸毛的命运。

“你们这是在干什么呢！”梅莉姆强行分开了两位小魔女。

……

洛兰希尔悠哉地在花园中穿行。

她并不想参加外面的聚会，只想找一个清净的地方休息一会，充满了荧光植物装饰的花园成了最好的选择。

走过拐角，她看见了藤萝架下的秋千，于晚风之中微微飘荡着，与记忆中熟悉的画面互相重合。

昔日叽叽喳喳的小伙伴们都不在了……

我们的家族破灭了……

西芙奈莲专门在这里安排一个秋千，是为了复刻记忆中熟悉的场景吗？她不喜欢来这里，也是因为此处充满了回忆吧。

但这个花园依然存在于此处，更像是她为了不遗忘过去而留下的手笔。

与其怀念过去，还是当下能有人与我一路相伴更好。

魔女的乐观天性让洛兰希尔忽略了过去的那些惨淡经历，将记忆中的白月光重塑到了如今的模样。

她坐在了秋千上，脚尖点地，自在地吟唱起了熟悉的歌谣。

“映入眼帘的 是围墙与魔物

“以及拼凑似的杂乱的时间

“在小巧箱中的少女

“遥遥望着【自由】

“是啊 一定是好奇心的关系吧

“本应无法逃走的她

“当个悬丝傀儡什么的 我才不要

“将回旋的视野吞没

“将过去抛向虚无的彼方

“举起双手 有样学样地使出魔法

“来吧 破开这一切

“将回旋的视野吞没

“选定属于自己的命运

“用现学现卖的咒语

“玩具箱轰然炸裂

“一路突破至临界点

“圆润的瞳孔倒映着故乡

“轻语道‘感谢’

“只留下这样的话语

“少女便向远方启程”

情绪随着乐曲一同发散到天际，周遭的紫藤萝飘落，在洛兰希尔的头上留下了片片花瓣。